Коронавирус. Оперштаб Москвы, [26.03.20 11:01]
⚡️В России зафиксировано 182 новых случая коронавируса

Информационный центр по мониторингу ситуации с коронавирусом сообщает: за последние сутки новые заболевшие зарегистрированы в 18 регионах, в Бурятии диагноз поставлен впервые. Зарегистрировано два летальных случая. За сутки полностью выздоровели 9 человек.

🔸Москва - 136
🔸Свердловская область - 7
🔸Санкт-Петербург - 5
🔸Пермский край - 5
🔸Республика Саха (Якутия) - 4
🔸Ставропольский край -3 
🔸Республика Татарстан - 3
🔸Челябинская область - 3 
🔸Красноярский край - 3
🔸Псковская область - 2
🔸Самарская область - 2
🔸Ханты-Мансийский АО - 2 
🔸Республика Бурятия - 2
🔸Республика Хакасия - 1
🔸Кемеровская область - 1
🔸Новосибирская область -1 
🔸Томская область - 1
🔸Хабаровский край - 1

Граждане с подтвержденным диагнозом посещали страны, в которых коронавирусная инфекция наиболее активна. Все эти поездки были совершены за последние две недели. Заболевшие госпитализированы и находятся в инфекционных боксах. Круг лиц, с которыми они контактировали, уже определён. В данный момент проводится их лабораторное обследование.

Всего в России на сегодняшний день зарегистрировано 840 случаев коронавируса в 56 регионах.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [27.03.20 11:15]
⚡️В России зафиксировано 196 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России 196 подтвержденных случаев коронавируса в 16 регионах, в Москве зафиксирован один летальный случай. Впервые диагнозы поставлены в Мордовии и Дагестане. Всего по России полностью выздоровели 7 человек.

🔸 Москва - 157
🔸 Республика Крым - 12
🔸 Московская область - 8
🔸 Волгоградская область - 3
🔸 Чеченская Республика - 2
🔸 Республика Мордовия - 2
🔸 Удмуртская Республика - 2
🔸 Самарская область - 2
🔸 Ивановская область - 1
🔸 Орловская область  - 1
🔸 Тульская область - 1
🔸 Ярославская область - 1
🔸 Республика Дагестан  - 1
🔸 Ростовская область - 1
🔸 Республика Татарстан - 1
🔸 Кировская область  - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 1 036 случаев коронавируса в 58 регионах. За весь период зафиксировано 3 летальных случая, выздоровело 45 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [28.03.20 11:52]
⚡️В России зафиксировано 228 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России 228 подтвержденных случаев коронавируса в 26 регионах, в Москве зафиксирован один летальный случай. Впервые диагнозы поставлены в Адыгее, Костромской, Сахалинской и Смоленской областях. За сутки по России полностью выздоровели 4 человека.

🔸 Москва - 114
🔸 Московская область - 36
🔸 Санкт-Петербург - 11
🔸 Краснодарский край - 8
🔸 Республика Бурятия - 6
🔸 Ивановская область - 5
🔸 Ленинградская область - 4
🔸 Свердловская область - 4
🔸 Челябинская область - 4
🔸 Красноярский край - 4 
🔸 Сахалинская область - 4
🔸 Липецкая область - 3 
🔸 Тульская область - 3
🔸 Калининградская область - 3
🔸 Республика Татарстан - 3
🔸 Нижегородская область - 3
🔸 Чеченская Республика - 2
🔸 Оренбургская область - 2
🔸 Новосибирская область - 2
🔸 Брянская область - 1
🔸 Костромская область - 1
🔸 Смоленская область - 1
🔸 Республика Адыгея - 1
🔸 Пермский край - 1
🔸 Саратовская область - 1
🔸 Республика Крым - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 1 264 случая коронавируса в 62 регионах. За весь период зафиксировано 4 летальных случая, выздоровело 49 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [29.03.20 11:00]
⚡️В России зафиксировано 270 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 270 новых случаев коронавируса в 26 регионах, зафиксировано четыре летальных случая. Впервые диагнозы поставлены в Амурской, Иркутской и Омской областях. За сутки по России полностью выздоровели 15 человек.

🔸Москва - 197
🔸Московская область - 27
🔸Санкт-Петербург - 5
🔸Пензенская область - 5
🔸Республика Коми - 4
🔸Чеченская Республика - 4
🔸Челябинская область - 3
🔸Омская область - 3
🔸Ленинградская область - 2
🔸Мурманская область - 2
🔸Новгородская область - 2
🔸Хабаровский край - 2
🔸Белгородская область - 1
🔸Липецкая область - 1
🔸Рязанская область - 1
🔸Ярославская область - 1
🔸Республика Башкортостан - 1
🔸Республика Мордовия - 1
🔸Кировская область - 1
🔸Тюменская область - 1
🔸Ханты-Мансийский АО - 1
🔸Иркутская область - 1
🔸Новосибирская область - 1
🔸Томская область - 1
🔸Республика Саха (Якутия) - 1
🔸Амурская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 1 534 случая коронавируса в 65 регионах. За весь период зафиксировано 8 летальных случаев, выздоровело 64 человека.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [30.03.20 12:00]
⚡️В России зафиксировано 302 новых случая коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 302 новых случая коронавируса в 35 регионах, зафиксирован один летальный случай в Псковской области. Впервые диагнозы поставлены во Владимирской и Вологодской областях, Марий Эл, Калмыкии и Алтайском крае. За сутки по России полностью выздоровели 2 человека.

🔸Москва - 212
🔸Республика Коми - 15
🔸Санкт-Петербург - 8
🔸Московская область - 7
🔸Республика Бурятия - 5
🔸Архангельская область - 4
🔸Белгородская область - 3
🔸Псковская область - 3
🔸Республика Адыгея - 3
🔸Республика Дагестан- 3
🔸Кировская область - 3
🔸Владимирская область - 2
🔸Ивановская область - 2
🔸Рязанская область - 2
🔸Вологодская область - 2
🔸Ленинградская область - 2
🔸Мурманская область - 2
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 2
🔸Республика Марий Эл - 2
🔸Пермский край - 2
🔸Саратовская область - 2
🔸Челябинская область - 2
🔸Красноярский край - 2
🔸Калужская область - 1
🔸Липецкая область - 1
🔸Тверская область - 1
🔸Тульская область - 1
🔸Калининградская область - 1
🔸Республика Калмыкия - 1
🔸Ставропольский край - 1
🔸Оренбургская область - 1
🔸Республика Хакасия - 1
🔸Алтайский край - 1
🔸Иркутская область - 1
🔸Новосибирская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 1 836 случаев коронавируса в 71 регионе. За весь период зафиксировано 9 летальных случаев, выздоровели 66 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [31.03.20 12:00]
⚡️В России зафиксировано 500 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 500 новых случаев коронавируса в 24 регионах, зафиксировано восемь летальных случаев в четырех регионах. Впервые диагнозы поставлены в Магаданской и Астраханской областях. За сутки по России полностью выздоровели 55 человек.

🔸Москва - 387
🔸Санкт-Петербург - 48
🔸Республика Дагестан - 9
🔸Свердловская область - 9
🔸Мурманская область - 6
🔸Республика Бурятия - 6
🔸Республика Татарстан - 5
🔸Пензенская область - 5
🔸Ленинградская область - 3
🔸Ростовская область - 3
🔸Воронежская область - 2
🔸Астраханская область - 2
🔸Республика Башкортостан - 2
🔸Тюменская область - 2
🔸Приморский край - 2
🔸Костромская область - 1
🔸Республика Калмыкия - 1
🔸Нижегородская область - 1
🔸Самарская область - 1
🔸Алтайский край - 1
🔸Иркутская область - 1
🔸Хабаровский край - 1
🔸Магаданская область - 1
🔸Республика Крым - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 2 337 случаев коронавируса в 73 регионах. За весь период зафиксировано 17 летальных случаев, выздоровел 121 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [01.04.20 11:00]
⚡️В России зафиксировано 440 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 440 новых случаев коронавируса в 35 регионах, зафиксировано семь летальных исходов. Впервые диагнозы поставлены в Курской области и Северной Осетии. За сутки по России полностью выздоровели 69 человек.

🔸Москва - 267
🔸Республика Коми - 32
🔸Санкт-Петербург - 27
🔸Московская область - 15
🔸Саратовская область - 11
🔸Вологодская область - 7
🔸Челябинская область - 7
🔸Ленинградская область - 6
🔸Республика Бурятия - 6
🔸Красноярский край - 6
🔸Тульская область - 5
🔸Краснодарский край - 5
🔸Воронежская область - 4
🔸Волгоградская область - 4
🔸Пензенская область - 4
🔸Омская область - 4
🔸Курская область - 3
🔸Тамбовская область - 3
🔸Ханты-Мансийский АО - 3
🔸Брянская область - 2
🔸Ивановская область - 2
🔸Республика Дагестан - 2
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 2
🔸Республика Северная Осетия - 2
🔸Владимирская область - 1
🔸Липецкая область - 1
🔸Тверская область - 1
🔸Чеченская Республика - 1
🔸Республика Башкортостан - 1
🔸Республика Мордовия - 1
🔸Алтайский край - 1
🔸Новосибирская область - 1
🔸Приморский край - 1
🔸Хабаровский край - 1
🔸Сахалинская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 2 777 случаев коронавируса в 75 регионах. За весь период зафиксировано 24 летальных случая, выздоровели 190 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [02.04.20 10:29]
⚡️В России зафиксирован 771 новый случай коронавируса

За последние сутки в России подтвержден 771 новый случай коронавируса в 29 регионах, зафиксировано шесть летальных исходов. Впервые диагноз поставлен в Ямало-Ненецком округе. За сутки по России полностью выздоровели 45 человек.

🔸Москва - 595
🔸Московская область - 43
🔸Санкт-Петербург - 22
🔸Нижегородская область - 13
🔸Ленинградская область - 11
🔸Республика Дагестан - 10
🔸Калининградская область - 7
🔸Пермский край - 7
🔸Ставропольский край - 5
🔸Оренбургская область - 5
🔸Свердловская область - 5
🔸Республика Бурятия - 5
🔸Красноярский край - 5
🔸Липецкая область - 4
🔸Мурманская область - 4
🔸Ростовская область - 4
🔸Иркутская область - 4
🔸Вологодская область - 3
🔸Калужская область - 2
🔸Республика Коми - 2
🔸Республика Северная Осетия - 2
🔸Республика Башкортостан - 2
🔸Республика Марий Эл - 2
🔸Самарская область - 2
🔸Ямало-Ненецкий АО - 2
🔸Омская область - 2
🔸Белгородская область - 1
🔸Республика Адыгея - 1
🔸Алтайский край - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 3 548 случаев коронавируса в 76 регионах. За весь период зафиксировано 30 летальных случаев, выздоровели 235 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [03.04.20 10:30]
⚡️В России зафиксирован 601 новый случай коронавируса

За последние сутки в России подтвержден 601 новый случай коронавируса в 32 регионах, зафиксировано четыре летальных исхода. Впервые диагнозы поставлены в Республике Ингушетия и Еврейской Автономной области. За сутки по России полностью выздоровели 46 человек.

🔸Москва - 448
🔸Московская область - 34
🔸Краснодарский край - 17
🔸Пензенская область - 11
🔸Ленинградская область - 10
🔸Ямало-Ненецкий АО - 10
🔸Санкт-Петербург - 9
🔸Ханты-Мансийский АО - 8
🔸Республика Татарстан - 6
🔸Республика Калмыкия - 5
🔸Тюменская область - 5
🔸Саратовская область - 4
🔸Липецкая область - 3
🔸Астраханская область - 3
🔸Кировская область - 3
🔸Еврейская АО - 3
🔸Брянская область - 2
🔸Ивановская область - 2
🔸Чеченская Республика - 2
🔸Челябинская область - 2
🔸Приморский край - 2
🔸Республика Крым - 2
🔸Курская область - 1
🔸Рязанская область - 1
🔸Тверская область - 1
🔸Архангельская область - 1
🔸Республика Ингушетия - 1
🔸Пермский край - 1
🔸Свердловская область - 1
🔸Республика Бурятия - 1
🔸Иркутская область - 1
🔸Хабаровский край - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 4 149 случаев коронавируса в 78 регионах. За весь период зафиксировано 34 летальных случая, выздоровел 281 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [04.04.20 11:15]
⚡️В России зафиксировано 582 новых случая коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 582 новых случая коронавируса в 32 регионах, зафиксировано девять летальных исходов. За сутки по России полностью выздоровели 52 человека.

🔸Москва - 434
🔸Московская область - 49
🔸Санкт-Петербург - 15
🔸Брянская область - 12
🔸Ивановская область - 10
🔸Рязанская область - 6
🔸Ленинградская область - 6
🔸Костромская область - 5
🔸Республика Бурятия - 4
🔸Орловская область - 3
🔸Республика Коми - 3
🔸Чеченская Республика - 3
🔸Кировская область - 3
🔸Челябинская область - 3
🔸Алтайский край - 3
🔸Амурская область - 3
🔸Воронежская область - 2
🔸Тульская область - 2
🔸Ярославская область - 2
🔸Республика Адыгея - 2
🔸Белгородская область - 1
🔸Калужская область - 1
🔸Смоленская область - 1
🔸Тамбовская область - 1
🔸Вологодская область - 1
🔸Республика Северная Осетия - 1
🔸Республика Мордовия - 1
🔸Удмуртская Республика - 1
🔸Курганская область - 1
🔸Свердловская область - 1
🔸Омская область - 1
🔸Сахалинская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрирован 4 731 случай коронавируса в 78 регионах. За весь период зафиксировано 43 летальных случая, выздоровели 333 человека.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [05.04.20 13:30]
⚡️В России зафиксировано 658 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 658 новых случаев коронавируса в 14 регионах, зафиксировано два летальных исхода. Впервые диагноз поставлен в Камчатском крае. За сутки по России полностью выздоровели 22 человека.

🔸Москва - 536
🔸Московская область - 45
🔸Нижегородская область - 22
🔸Санкт-Петербург - 20
🔸Тульская область - 10
🔸Ленинградская область - 10
🔸Красноярский край - 4
🔸Ханты-Мансийский АО - 3
🔸Республика Крым - 2
🔸Камчатский край - 2
🔸Ярославская область - 1
🔸Челябинская область - 1
🔸Хабаровский край - 1
🔸Новосибирская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 5 389 случаев коронавируса в 79 регионах. За весь период зафиксировано 45 летальных исходов, выздоровели 355 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [06.04.20 10:29]
⚡️В России зафиксировано 954 новых случая коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 954 новых случая коронавируса в 49 регионах, зафиксировано два летальных исхода. Впервые диагноз поставлен в Республике Карелия. За сутки по России полностью выздоровел 51 человек.

🔸Москва - 591
🔸Московская область - 82
🔸Санкт-Петербург - 35
🔸Республика Коми - 31
🔸Республика Татарстан - 16
🔸Краснодарский край - 11
🔸Ивановская область - 10
🔸Тульская область - 10
🔸Вологодская область - 10
🔸Воронежская область - 9
🔸Ставропольский край - 9
🔸Республика Марий Эл - 9
🔸Нижегородская область - 9
🔸Липецкая область - 8
🔸Тамбовская область - 8
🔸Республика Бурятия - 8
🔸Волгоградская область - 7
🔸Архангельская область - 6
🔸Республика Адыгея - 6
🔸Брянская область - 5
🔸Рязанская область - 5
🔸Ленинградская область - 5
🔸Республика Дагестан - 5
🔸Пензенская область - 5
🔸Алтайский край - 5
🔸Белгородская область - 4
🔸Свердловская область - 4
🔸Челябинская область - 4
🔸Мурманская область - 3
🔸Республика Северная Осетия - 3
🔸Красноярский край - 3
🔸Иркутская область - 3
🔸Владимирская область - 2
🔸Тверская область - 2
🔸Республика Карелия - 2
🔸Новгородская область - 2
🔸Чувашская Республика - 2
🔸Оренбургская область - 2
🔸Республика Хакасия - 2
🔸Кемеровская область - 2
🔸Калужская область - 1
🔸Костромская область - 1
🔸Орловская область - 1
🔸Смоленская область - 1
🔸Псковская область - 1
🔸Чеченская Республика - 1
🔸Республика Мордовия - 1
🔸Ульяновская область - 1
🔸Республика Крым - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 6 343 случая коронавируса в 80 регионах. За весь период зафиксировано 47 летальных исходов, выздоровели 406 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [07.04.20 10:30]
⚡️В России зафиксировано 1154 новых случая коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 1154 новых случая коронавируса в 43 регионах, зафиксировано 11 летальных исходов. Впервые диагноз поставлен в Республике Карачаево-Черкесия. За сутки по России полностью выздоровели 88 человек.

🔸Москва - 697
🔸Санкт-Петербург - 69
🔸Московская область - 67
🔸Брянская область - 32
🔸Калининградская область - 29
🔸Ставропольский край - 19
🔸Пензенская область - 19
🔸Ханты-Мансийский АО - 19
🔸Ямало-Ненецкий АО - 18
🔸Ивановская область - 14
🔸Республика Дагестан - 13
🔸Республика Коми - 11
🔸Краснодарский край - 11
🔸Волгоградская область - 11
🔸Пермский край - 11
🔸Тульская область - 10
🔸Ростовская область - 8
🔸Владимирская область - 7
🔸Свердловская область - 7
🔸Тюменская область - 7
🔸Республика Ингушетия - 6
🔸Саратовская область - 6
🔸Орловская область - 5
🔸Ярославская область - 5
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 5
🔸Хабаровский край - 5
🔸Калужская область - 4
🔸Псковская область - 4
🔸Республика Калмыкия - 4
🔸Удмуртская Республика - 4
🔸Омская область - 4
🔸Белгородская область - 3
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 3
🔸Чувашская Республика - 3
🔸Иркутская область - 3
🔸Республика Башкортостан - 2
🔸Кировская область - 2
🔸Ульяновская область - 2
🔸Республика Северная Осетия - 1
🔸Чеченская Республика - 1
🔸Челябинская область - 1
🔸Приморский край - 1
🔸Республика Крым - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 7497 случаев коронавируса в 81 регионе. За весь период зафиксировано 58 летальных исходов, выздоровели 494 человека.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [08.04.20 10:45]
⚡️В России зафиксировано 1175 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 1175 новых случаев коронавируса в 56 регионах, зафиксировано 5 летальных исходов. За сутки по России полностью выздоровели 86 человек.

🔸Москва - 660
🔸Московская область - 95
🔸Санкт-Петербург - 34
🔸Ленинградская область - 32
🔸Республика Марий Эл - 27
🔸Мурманская область - 25
🔸Краснодарский край - 24
🔸Нижегородская область - 24
🔸Липецкая область - 18 
🔸Республика Коми - 18
🔸Республика Ингушетия - 18
🔸Рязанская область - 15
🔸Ямало-Ненецкий АО - 11
🔸Воронежская область - 10
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 10
🔸Чувашская Республика - 9
🔸Оренбургская область - 8
🔸Хабаровский край - 8
🔸Республика Мордовия - 7
🔸Республика Бурятия - 7
🔸Красноярский край - 7
🔸Приморский край - 7
🔸Курская область - 6
🔸Тамбовская область - 6
🔸Республика Северная Осетия - 6
🔸Алтайский край - 6
🔸Тульская область - 5
🔸Чеченская Республика - 5
🔸Свердловская область - 5
🔸Сахалинская область - 5
🔸Белгородская область - 4
🔸Смоленская область -  4
🔸Тверская область - 4
🔸Вологодская область - 4
🔸Республика Калмыкия - 4
🔸Ростовская область - 4
🔸Республика Башкортостан - 4
🔸Ханты-Мансийский АО - 3
🔸Забайкальский край - 3
🔸Еврейская АО - 3
🔸Владимирская область - 2
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 2
🔸Кемеровская область - 2
🔸Новосибирская область - 2
🔸Брянская область - 1
🔸Калининградская область - 1
🔸Республика Дагестан - 1
🔸Пензенская область - 1
🔸Самарская область - 1
🔸Саратовская область - 1
🔸Курганская область - 1
🔸Республика Хакасия - 1
🔸Омская область - 1
🔸Томская область - 1
🔸Республика Саха (Якутия) - 1
🔸Республика Крым - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 8672 случая коронавируса в 81 регионе. За весь период зафиксировано 63 летальных исхода, выздоровели 580 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [09.04.20 10:45]
⚡️В России зафиксировано 1459 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 1459 новых случаев коронавируса в 50 регионах, зафиксировано 13 летальных исходов. За сутки по России полностью выздоровели 118 человек.

🔸Москва - 857
🔸Московская область - 199
🔸Санкт-Петербург - 44
🔸Брянская область - 40
🔸Республика Коми - 31
🔸Владимирская область - 24
🔸Краснодарский край - 20
🔸Ленинградская область - 18
🔸Астраханская область - 16
🔸Ивановская область - 13
🔸Республика Дагестан - 13
🔸Тульская область - 12
🔸Курская область - 10
🔸Архангельская область - 10
🔸Республика Татарстан - 9
🔸Пермский край - 9
🔸Вологодская область - 8
🔸Республика Калмыкия - 8
🔸Кировская область - 8
🔸Тверская область - 7
🔸Новгородская область - 7
🔸Республика Северная Осетия - 7
🔸Нижегородская область - 7
🔸Республика Башкортостан - 6
🔸Орловская область - 5
🔸Новосибирская область - 5
🔸Приморский край - 5
🔸Липецкая область - 4
🔸Смоленская область - 4
🔸Республика Мордовия - 4
🔸Саратовская область - 4
🔸Республика Бурятия - 4
🔸Костромская область - 3
🔸Калининградская область - 3
🔸Ставропольский край - 3
🔸Ростовская область - 3
🔸Свердловская область - 3
🔸Алтайский край - 3
🔸Иркутская область - 3
🔸Камчатский край - 3
🔸Республика Крым - 3
🔸Ярославская область - 2
🔸Псковская область - 2
🔸Чувашская Республика - 2
🔸Ульяновская область - 2
🔸Челябинская область - 2
🔸Мурманская область - 1
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 1
🔸Республика Марий Эл - 1
🔸Тюменская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрирован 10 131 случай коронавируса в 81 регионе. За весь период зафиксировано 76 летальных исходов, выздоровели 698 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [10.04.20 10:30]
⚡️В России зафиксировано 1786 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 1786 новых случаев коронавируса в 57 регионах, зафиксировано 18 летальных исходов. Впервые диагноз поставлен в Республике Тыва. За сутки по России полностью выздоровели 97 человек.

🔸Москва - 1124
🔸Московская область - 182
🔸Республика Коми - 58
🔸Санкт-Петербург - 35
🔸Ульяновская область - 34
🔸Нижегородская область - 32
🔸Мурманская область - 23
🔸Республика Марий Эл - 22
🔸Краснодарский край - 20
🔸Республика Башкортостан - 18
🔸Ленинградская область - 17
🔸Чувашская Республика - 15
🔸Пензенская область - 15
🔸Тамбовская область - 12
🔸Калининградская область - 10
🔸Ставропольский край - 10
🔸Белгородская область - 8
🔸Калужская область - 7
🔸Липецкая область - 7
🔸Орловская область - 7
🔸Республика Адыгея - 7
🔸Рязанская область - 6
🔸Новгородская область - 6
🔸Республика Бурятия - 6
🔸Республика Тыва - 6
🔸Тверская область - 5
🔸Тульская область - 5
🔸Республика Северная Осетия - 5
🔸Ростовская область - 5
🔸Владимирская область - 4
🔸Воронежская область - 4
🔸Республика Ингушетия - 4
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 4
🔸Пермский край - 4
🔸Саратовская область - 4
🔸Иркутская область - 4
🔸Кемеровская область - 4
🔸Хабаровский край - 4
🔸Костромская область - 3
🔸Вологодская область - 3
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 3
🔸Оренбургская область - 3
🔸Тюменская область - 3
🔸Республика Хакасия - 3
🔸Новосибирская область - 3
🔸Республика Крым - 3
🔸Смоленская область - 2
🔸Волгоградская область - 2
🔸Республика Мордовия - 2
🔸Удмуртская Республика - 2
🔸Самарская область - 2
🔸Свердловская область - 2
🔸Омская область - 2
🔸Еврейская АО - 2
🔸Курская область - 1
🔸Республика Дагестан - 1
🔸Кировская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 11 917 случаев коронавируса в 82 регионах. За весь период зафиксировано 94 летальных исхода, выздоровели 795 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [11.04.20 11:15]
⚡️В России зафиксировано 1667 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 1667 новых случаев коронавируса в 49 регионах, зафиксировано 12 летальных исходов. За сутки по России полностью выздоровели 250 человек.

 🔸Москва - 1030
 🔸Московская область - 152
 🔸Санкт-Петербург - 80
 🔸Нижегородская область - 33
 🔸Брянская область - 26
 🔸Республика Дагестан - 26
 🔸Республика Башкортостан - 25
 🔸Республика Татарстан - 23
 🔸Ульяновская область - 22
 🔸Курская область - 21
 🔸Красноярский край - 21
 🔸Рязанская область - 17
 🔸Ставропольский край - 14
 🔸Краснодарский край - 13
 🔸Свердловская область - 13
 🔸Республика Калмыкия - 9
 🔸Ростовская область - 9
 🔸Ямало-Ненецкий АО - 9
 🔸Чеченская Республика - 8
 🔸Тюменская область - 8
 🔸Алтайский край - 8
 🔸Тверская область - 7
 🔸Чувашская Республика - 7
 🔸Новосибирская область - 7
 🔸Владимирская область - 6
 🔸Калужская область - 6
 🔸Кировская область - 6
 🔸Челябинская область - 6
 🔸Орловская область - 5
 🔸Ленинградская область - 5
 🔸Волгоградская область - 5
 🔸Камчатский край - 5
 🔸Смоленская область - 4
 🔸Липецкая область - 3
 🔸Калининградская область - 3
 🔸Кабардино-Балкарская Республика - 3
 🔸Республика Хакасия - 3
 🔸Республика Саха (Якутия) - 3
 🔸Приморский край - 3
 🔸Ивановская область - 2
 🔸Иркутская область - 2
 🔸Амурская область - 2
 🔸Вологодская область - 1
 🔸Самарская область - 1
 🔸Саратовская область - 1
 🔸Республика Бурятия - 1
 🔸Кемеровская область - 1
 🔸Хабаровский край - 1
 🔸г. Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 13 584 случая коронавируса в 82 регионах. За весь период зафиксировано 106 летальных исхода, выздоровели 1045 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [12.04.20 10:30]
⚡️В России зафиксировано 2186 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 2186 новых случаев коронавируса в 52 регионах, зафиксировано 24 летальных исхода. За сутки по России полностью выздоровели 246 человек.

🔸Москва - 1306
🔸Московская область - 278
🔸Санкт-Петербург - 69
🔸Мурманская область - 61
🔸Нижегородская область - 42
🔸Краснодарский край - 31
🔸Красноярский край - 25
🔸Владимирская область - 23
🔸Республика Мордовия - 23
🔸Республика Башкортостан - 19
🔸Брянская область - 18
🔸Ивановская область - 18
🔸Чеченская Республика - 17
🔸Рязанская область - 16
🔸Тамбовская область - 15
🔸Пермский край - 15
🔸Ярославская область - 14
🔸Ростовская область - 14
🔸Воронежская область - 12
🔸Ямало-Ненецкий АО - 12
🔸Республика Бурятия - 12
🔸Чувашская Республика - 11
🔸Амурская область - 11
🔸Тюменская область - 9
🔸Ставропольский край - 8
🔸Астраханская область - 8
🔸Ульяновская область - 8
🔸Республика Северная Осетия - 7
🔸Республика Марий Эл - 7
🔸Саратовская область - 7
🔸Белгородская область - 5
🔸Липецкая область - 5
🔸Калининградская область - 5
🔸Ленинградская область - 5
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 5
🔸Волгоградская область - 5
🔸Иркутская область - 5
🔸Свердловская область - 4
🔸Забайкальский край - 4
🔸Костромская область - 3
🔸Тульская область - 3
🔸Вологодская область - 3
🔸Самарская область - 3
🔸Республика Саха (Якутия) - 3
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 2
🔸Удмуртская Республика - 2
🔸Омская область - 2
🔸Республика Крым - 2
🔸Курская область - 1
🔸Кировская область - 1
🔸Курганская область - 1
🔸Приморский край - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 15 770 случаев коронавируса в 82 регионах. За весь период зафиксировано 130 летальных исходов, выздоровел 1291 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [13.04.20 10:45]
⚡️В России зафиксировано 2558 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 2558 новых случаев коронавируса в 62 регионах, зафиксировано 18 летальных исходов. За сутки по России полностью выздоровели 179 человек.

🔸Москва - 1355
🔸Московская область - 495
🔸Санкт-Петербург - 121
🔸Тверская область - 44
🔸Краснодарский край - 41
🔸Нижегородская область - 30
🔸Ростовская область - 26
🔸Красноярский край - 25
🔸Республика Башкортостан - 23
🔸Оренбургская область - 20
🔸Рязанская область - 18
🔸Пензенская область - 17
🔸Ленинградская область - 16
🔸Республика Мордовия - 16
🔸Ульяновская область - 16
🔸Курская область - 15
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 15
🔸Чувашская Республика - 15
🔸Кировская область - 15
🔸Тюменская область - 14
🔸Хабаровский край - 14
🔸Владимирская область - 13
🔸Ставропольский край - 12
🔸Воронежская область - 11
🔸Тульская область - 11
🔸Республика Татарстан - 11
🔸Калужская область - 10
🔸Республика Марий Эл - 10
🔸Новгородская область - 8
🔸Новосибирская область - 8
🔸Архангельская область - 7
🔸Свердловская область - 7
🔸Иркутская область - 7
🔸Ивановская область - 6
🔸Липецкая область - 6
🔸Волгоградская область - 6
🔸Забайкальский край - 6
🔸Орловская область - 5
🔸Псковская область - 5
🔸Республика Ингушетия - 5
🔸Самарская область - 5
🔸Смоленская область - 4
🔸Калининградская область - 4
🔸Ямало-Ненецкий АО - 4
🔸Республика Бурятия - 4
🔸Томская область - 4
🔸Приморский край - 4
🔸Челябинская область - 3
🔸Республика Саха (Якутия) - 3
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 2
🔸Чеченская Республика - 2
🔸Саратовская область - 2
🔸Алтайский край - 2
🔸Кемеровская область - 2
🔸Брянская область - 1
🔸Республика Карелия - 1
🔸Вологодская область - 1
🔸Астраханская область - 1
🔸Омская область - 1
🔸Магаданская область - 1
🔸Еврейская АО - 1
🔸Республика Крым - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 18 328 случаев коронавируса в 82 регионах. За весь период зафиксировано 148 летальных исходов, выздоровели 1470 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [14.04.20 10:30]
⚡️В России зафиксировано 2774 новых случая коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 2774 новых случая коронавируса в 51 регионе, зафиксировано 22 летальных исхода. За сутки по России полностью выздоровели 224 человека.

🔸Москва - 1489
🔸Московская область - 460
🔸Санкт-Петербург - 121
🔸Республика Коми - 97
🔸Нижегородская область - 68
🔸Тамбовская область - 35
🔸Ленинградская область - 35
🔸Смоленская область - 34
🔸Рязанская область - 27
🔸Пермский край - 27
🔸Республика Татарстан - 23
🔸Республика Башкортостан - 22
🔸Красноярский край - 21
🔸Ростовская область - 20
🔸Республика Северная Осетия - 18
🔸Владимирская область - 16
🔸Республика Дагестан - 16
🔸Калужская область - 15
🔸Чеченская Республика - 15
🔸Ханты-Мансийский АО - 15
🔸Тюменская область - 14
🔸Республика Мордовия - 13
🔸Республика Марий Эл - 11
🔸Самарская область - 11
🔸Белгородская область - 10
🔸Ивановская область - 10
🔸Ставропольский край - 9
🔸Республика Бурятия - 9
🔸Воронежская область - 8
🔸Оренбургская область - 8
🔸Свердловская область - 8
🔸Республика Хакасия - 8
🔸Орловская область - 7
🔸Вологодская область - 7
🔸Республика Адыгея - 7
🔸Томская область - 7
🔸Удмуртская Республика - 6
🔸Липецкая область - 5
🔸Калининградская область - 5
🔸Краснодарский край - 5
🔸Саратовская область - 5
🔸Челябинская область - 5
🔸Алтайский край - 5
🔸Иркутская область - 4
🔸Приморский край - 4
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 3
🔸Волгоградская область - 2
🔸Архангельская область - 1
🔸Республика Саха (Якутия) - 1
🔸Магаданская область - 1
🔸г. Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 21 102 случая коронавируса в 82 регионах. За весь период зафиксировано 170 летальных исходов, выздоровели 1694 человека.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [15.04.20 10:30]
⚡️В России зафиксировано 3388 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 3388 новых случаев коронавируса в 65 регионах, зафиксировано 28 летальных исходов. Впервые диагнозы поставлены в Чукотском и Ненецком автономных округах. За сутки в России полностью выздоровели 292 человека.

🔸Москва - 1774
🔸Московская область - 272
🔸Мурманская область - 137
🔸Санкт-Петербург   - 130
🔸Ленинградская область - 108
🔸Республика Коми - 97
🔸Республика Ингушетия - 56
🔸Смоленская область - 51
🔸Нижегородская область - 47
🔸Владимирская область - 45
🔸Тульская область - 45
🔸Тверская область - 42
🔸Чеченская Республика - 41
🔸Курская область - 31
🔸Республика Марий Эл - 27
🔸Пермский край - 27
🔸Ивановская область - 25
🔸Калужская область - 25
🔸Краснодарский край - 24
🔸Хабаровский край - 23
🔸Брянская область - 22
🔸Ставропольский край - 20
🔸Республика Башкортостан - 20
🔸Ульяновская область - 18
🔸Тюменская область - 18
🔸Астраханская область - 17
🔸Новосибирская область - 17
🔸Пензенская область - 16
🔸Ханты-Мансийский АО - 15
🔸Чувашская Республика - 13
🔸Кировская область - 13
🔸Ярославская область - 12
🔸Свердловская область - 12
🔸Липецкая область - 11
🔸Красноярский край - 11
🔸Костромская область - 9
🔸Удмуртская Республика - 8
🔸Воронежская область - 7
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 7
🔸Саратовская область - 7
🔸Ямало-Ненецкий АО - 7
🔸Республика Саха (Якутия) - 7
🔸Псковская область - 6
🔸Ростовская область - 6
🔸Курганская область - 6
🔸Республика Бурятия - 6
🔸Республика Хакасия - 6
🔸Калининградская область - 5
🔸Республика Дагестан - 5
🔸Белгородская область - 4
🔸Республика Карелия - 4
🔸Приморский край - 4
🔸Республика Калмыкия - 3
🔸Челябинская область - 3
🔸Алтайский край - 3
🔸Вологодская область - 2
🔸Омская область - 2
🔸Республика Крым - 2
🔸Ненецкий АО - 1
🔸Волгоградская область - 1
🔸Оренбургская область - 1
🔸Кемеровская область - 1
🔸Сахалинская область - 1
🔸Чукотский АО - 1
🔸г. Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 24 490 случаев коронавируса в 84 регионах. За весь период зафиксировано 198 летальных исходов, выздоровели 1986 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [16.04.20 10:45]
⚡️В России зафиксировано 3448 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 3448 новых случаев коронавируса в 78 регионах, зафиксировано 34 летальных исхода. За сутки в России полностью выздоровели 318 человек.

🔸 Москва - 1370
🔸 Московская область - 467
🔸 Санкт-Петербург - 154
🔸 Нижегородская область - 65
🔸 Республика Ингушетия - 63
🔸 Красноярский край - 60
🔸 Тамбовская область - 50
🔸 Республика Дагестан - 49
🔸 Чувашская Республика - 47
🔸 Тульская область - 44
🔸 Республика Башкортостан - 42
🔸 Мурманская область - 41
🔸 Ростовская область - 41
🔸 Республика Коми - 39
🔸 Ханты-Мансийский АО - 39
🔸 Рязанская область - 38
🔸 Брянская область - 37
🔸 Тверская область - 34
🔸 Орловская область - 32
🔸 Ленинградская область - 32
🔸 Курская область - 31
🔸 Республика Марий Эл - 29
🔸 Калужская область - 28
🔸 Ставропольский край - 28
🔸 Оренбургская область - 28
🔸 Новгородская область - 27
🔸 Тюменская область - 27
🔸 Смоленская область - 26
🔸 Ярославская область - 23
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 22
🔸 Краснодарский край - 21
🔸 Республика Татарстан - 21
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 19
🔸 Ульяновская область - 19
🔸 Пермский край - 18
🔸 Республика Адыгея - 16
🔸 Ивановская область - 15
🔸 Вологодская область - 15
🔸 Удмуртская Республика - 15
🔸 Магаданская область - 15
🔸 Владимирская область - 14
🔸 Воронежская область - 14
🔸 Саратовская область - 14
🔸 Забайкальский край - 14
🔸 Хабаровский край - 14
🔸 Белгородская область - 13
🔸 Астраханская область - 13
🔸 Костромская область - 11
🔸 Липецкая область - 11
🔸 Волгоградская область - 11
🔸 Новосибирская область - 11
🔸 Камчатский край - 11
🔸 Самарская область - 10
🔸 Кировская область - 9
🔸 Алтайский край - 9
🔸 Калининградская область - 8
🔸 Республика Бурятия - 8
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 7
🔸 Пензенская область - 7
🔸 Свердловская область - 6
🔸 Иркутская область - 6
🔸 Томская область - 6
🔸 Псковская область - 5
🔸 Приморский край - 4
🔸 Чеченская Республика - 3
🔸 Кемеровская область - 3
🔸 Амурская область - 3
🔸 Республика Крым - 3
🔸 Челябинская область - 2
🔸 Республика Тыва - 2
🔸 Республика Саха (Якутия) - 2
🔸 Республика Карелия - 1
🔸 Архангельская область - 1
🔸 Республика Калмыкия - 1
🔸 Курганская область - 1
🔸 Республика Хакасия - 1
🔸 Омская область - 1
🔸 Еврейская АО - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 27 938 случаев коронавируса в 84 регионах. За весь период зафиксировано 232 летальных исхода, выздоровели 2304 человека.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [17.04.20 11:20]
⚡️В России зафиксировано 4070 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 4070 новых случаев коронавируса в 81 регионе, зафиксирован 41 летальный исход. Впервые диагноз поставлен в Республике Алтай. За сутки в России полностью выздоровели 286 человек.

🔸 Москва - 1959
🔸 Московская область - 472
🔸 Санкт-Петербург - 424
🔸 Республика Мордовия - 65
🔸 Республика Дагестан - 59
🔸 Нижегородская область - 54
🔸 Республика Ингушетия - 38
🔸 Оренбургская область - 38
🔸 Тверская область - 37
🔸 Республика Адыгея - 36
🔸 Тюменская область - 34
🔸 Республика Марий Эл - 32
🔸 Рязанская область - 30
🔸 Краснодарский край - 30
🔸 Красноярский край - 29
🔸 Брянская область - 27
🔸 Курская область - 25
🔸 Тульская область - 25
🔸 Владимирская область - 24
🔸 Ленинградская область - 24
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 23
🔸 Ростовская область - 23
🔸 Республика Башкортостан - 22
🔸 Новгородская область - 21
🔸 Калужская область - 20
🔸 Воронежская область - 19
🔸 Ярославская область - 19
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 19
🔸 Кировская область - 18
🔸 Ханты-Мансийский АО - 18
🔸 Хабаровский край - 18
🔸 Республика Калмыкия - 17
🔸 Саратовская область - 17
🔸 Республика Татарстан - 16
🔸 Удмуртская Республика - 16
🔸 Ульяновская область - 15
🔸 Республика Коми - 14
🔸 Ивановская область - 13
🔸 Республика Северная Осетия - 13
🔸 Самарская область - 13
🔸 Белгородская область - 12
🔸 Липецкая область - 12
🔸 Орловская область - 12
🔸 Калининградская область - 12
🔸 Ставропольский край - 12
🔸 Чувашская Республика - 12
🔸 Пензенская область - 12
🔸 Пермский край - 12
🔸 Новосибирская область - 12
🔸 Республика Хакасия - 11
🔸 Вологодская область - 10
🔸 Костромская область - 9
🔸 Приморский край - 9
🔸 Мурманская область - 8
🔸 Камчатский край - 8
🔸 Смоленская область - 7
🔸 Чеченская Республика - 7
🔸 Сахалинская область - 7
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 6
🔸 Еврейская АО - 6
🔸 Псковская область - 5
🔸 Алтайский край - 5
🔸 Астраханская область - 4
🔸 Волгоградская область - 4
🔸 Свердловская область - 4
🔸 Челябинская область - 4
🔸 Кемеровская область - 4
🔸 г. Севастополь - 4
🔸 Республика Бурятия - 3
🔸 Омская область - 3
🔸 Республика Саха (Якутия) - 3
🔸 Республика Крым - 3
🔸 Иркутская область - 2
🔸 Забайкальский край - 2
🔸 Амурская область - 2
🔸 Республика Карелия - 1
🔸 Архангельская область - 1
🔸 Курганская область - 1
🔸 Республика Тыва - 1
🔸 Чукотский АО - 1
🔸 Республика Алтай - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 32 008 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 273 летальных исхода, выздоровели 2590 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [18.04.20 10:45]
⚡️В России зафиксировано 4785 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 4785 новых случаев коронавируса в 79 регионах, зафиксировано 40 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 467 человек.

🔸 Москва - 2649
🔸 Московская область - 428
🔸 Санкт-Петербург - 139
🔸 Республика Мордовия - 62
🔸 Чеченская Республика - 60
🔸 Нижегородская область - 59
🔸 Ставропольский край - 54
🔸 Тверская область - 49
🔸 Краснодарский край - 45
🔸 Красноярский край - 45
🔸 Республика Дагестан - 44
🔸 Магаданская область - 44
🔸 Рязанская область - 41
🔸 Республика Марий Эл - 40
🔸 Республика Башкортостан - 39
🔸 Тюменская область - 39
🔸 Хабаровский край - 38
🔸 Республика Ингушетия - 36
🔸 Астраханская область - 35
🔸 Орловская область - 34
🔸 Ленинградская область - 34
🔸 Ханты-Мансийский АО - 33
🔸 Тамбовская область - 32
🔸 Тульская область - 30
🔸 Калужская область - 29
🔸 Республика Северная Осетия - 29
🔸 Ростовская область - 29
🔸 Брянская область - 28
🔸 Чувашская Республика - 27
🔸 Пермский край - 26
🔸 Курская область - 25
🔸 Ярославская область - 24
🔸 Воронежская область - 22
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 22
🔸 Липецкая область - 21
🔸 Пензенская область - 21
🔸 Кировская область - 20
🔸 Оренбургская область - 20
🔸 Республика Коми - 19
🔸 Ульяновская область - 19
🔸 Приморский край - 18
🔸 Волгоградская область - 17
🔸 Республика Татарстан - 16
🔸 Владимирская область - 15
🔸 Ивановская область - 15
🔸 Республика Калмыкия - 14
🔸 Смоленская область - 13
🔸 Белгородская область - 11
🔸 Калининградская область - 11
🔸 Саратовская область - 11
🔸 Свердловская область - 11
🔸 Алтайский край - 10
🔸 Новосибирская область - 10
🔸 Вологодская область - 9
🔸 Республика Бурятия - 9
🔸 Республика Саха (Якутия) - 9
🔸 Республика Хакасия - 8
🔸 Мурманская область - 7
🔸 Иркутская область - 7
🔸 Костромская область - 6
🔸 Республика Карелия - 6
🔸 Новгородская область - 6
🔸 Архангельская область - 5
🔸 Псковская область - 5
🔸 Республика Адыгея - 5
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 5
🔸 Омская область - 5
🔸 Удмуртская Республика - 4
🔸 Челябинская область - 4
🔸 Кемеровская область - 4
🔸 Томская область - 3
🔸 Забайкальский край - 3
🔸 Амурская область - 3
🔸 Еврейская АО - 3
🔸 Республика Крым - 3
🔸 Республика Алтай - 1
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 1
🔸 Самарская область - 1
🔸 Курганская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 36 793 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 313 летальных исходов, выздоровели 3057 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [19.04.20 11:10]
⚡️В России зафиксировано 6060 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 6060 новых случаев коронавируса в 78 регионах. Из них почти 43% выявлены активно и не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 48 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 234 человека.

🔸Москва - 3570
🔸Московская область - 709
🔸Нижегородская область - 129
🔸Санкт-Петербург - 114
🔸Архангельская область - 68
🔸Республика Мордовия - 60
🔸Тульская область - 58
🔸Краснодарский край - 48
🔸Чеченская Республика - 44
🔸Оренбургская область - 44
🔸Республика Марий Эл - 43
🔸Рязанская область - 42
🔸Республика Ингушетия - 42
🔸Тюменская область - 42
🔸Республика Саха (Якутия) - 41
🔸Кировская область - 39
🔸Хабаровский край - 38
🔸Калужская область - 37
🔸Республика Дагестан - 35
🔸Ростовская область - 35
🔸Тверская область - 33
🔸Мурманская область - 33
🔸Республика Татарстан - 31
🔸Ленинградская область - 29
🔸Чувашская Республика - 29
🔸Пермский край - 28
🔸Владимирская область - 27
🔸Воронежская область - 26
🔸Курская область - 26
🔸Республика Северная Осетия - 26
🔸Астраханская область - 24
🔸Красноярский край - 24
🔸Брянская область - 23
🔸Ставропольский край - 23
🔸Тамбовская область - 22
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 22
🔸Республика Хакасия - 22
🔸Новосибирская область - 22
🔸Смоленская область - 21
🔸Липецкая область - 20
🔸Ивановская область - 19
🔸Новгородская область - 18
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 17
🔸Саратовская область - 16
🔸Самарская область - 15
🔸Свердловская область - 15
🔸Волгоградская область - 14
🔸Ханты-Мансийский АО - 14
🔸Костромская область - 13
🔸Орловская область - 13
🔸Приморский край - 13
🔸Ярославская область - 12
🔸Калининградская область - 11
🔸Ульяновская область - 11
🔸Ямало-Ненецкий АО - 10
🔸Белгородская область - 9
🔸Алтайский край - 9
🔸Кемеровская область - 9
🔸Республика Коми - 7
🔸Вологодская область - 7
🔸Республика Адыгея - 7
🔸Республика Калмыкия - 7
🔸Челябинская область - 7
🔸Томская область - 5
🔸Камчатский край - 5
🔸Республика Карелия - 4
🔸Удмуртская Республика - 4
🔸Республика Тыва - 4
🔸Республика Бурятия - 3
🔸Псковская область - 2
🔸Омская область - 2
🔸Амурская область - 2
🔸Республика Крым - 2
🔸Иркутская область - 1
🔸Забайкальский край - 1
🔸Магаданская область - 1
🔸Еврейская АО - 1
🔸г. Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 42 853 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксирован 361 летальный исход, выздоровел 3291 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [20.04.20 10:35]
⚡️В России зафиксировано 4268 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 4268 новых случаев коронавируса в 76 регионах. Из них 45,3% выявлены активно и не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 44 летальных исхода. За сутки в России полностью выздоровели 155 человек.

🔸 Москва - 2026
🔸 Московская область - 578
🔸 Нижегородская область - 113
🔸 Санкт-Петербург - 86
🔸 Ростовская область - 60
🔸 Мурманская область - 46
🔸 Чеченская Республика - 45
🔸 Республика Башкортостан - 45
🔸 Орловская область - 43
🔸 Брянская область - 42
🔸 Калужская область - 40
🔸 Республика Дагестан - 39
🔸 Республика Ингушетия - 39
🔸 Республика Татарстан - 39
🔸 Ленинградская область - 37
🔸 Республика Мордовия - 35
🔸 Владимирская область - 34
🔸 Краснодарский край - 34
🔸 Чувашская Республика - 32
🔸 Хабаровский край - 30
🔸 Республика Марий Эл - 29
🔸 Саратовская область - 28
🔸 Ярославская область - 27
🔸 Тюменская область - 27
🔸 Тверская область - 26
🔸 Удмуртская Республика - 26
🔸 Республика Северная Осетия - 25
🔸 Пензенская область - 25
🔸 Воронежская область - 24
🔸 Курская область - 24
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 24
🔸 Новосибирская область - 24
🔸 Белгородская область - 22
🔸 Рязанская область - 22
🔸 Тамбовская область - 22
🔸 Тульская область - 22
🔸 Ивановская область - 20
🔸 Липецкая область - 20
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 20
🔸 Кировская область - 19
🔸 Ульяновская область - 19
🔸 Республика Саха (Якутия) - 19
🔸 Волгоградская область - 18
🔸 Пермский край - 17
🔸 Приморский край - 17
🔸 Смоленская область - 16
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 16
🔸 Самарская область - 16
🔸 Астраханская область - 13
🔸 Ханты-Мансийский АО - 13
🔸 Калининградская область - 12
🔸 Ставропольский край - 12
🔸 Алтайский край - 12
🔸 Республика Коми - 10
🔸 Новгородская область - 10
🔸 Челябинская область - 10
🔸 Иркутская область - 10
🔸 Республика Адыгея - 9
🔸 Забайкальский край - 9
🔸 Республика Карелия - 8
🔸 Псковская область - 8
🔸 Свердловская область - 8
🔸 Республика Хакасия - 8
🔸 Архангельская область - 7
🔸 Вологодская область - 7
🔸 Камчатский край - 7
🔸 Красноярский край - 6
🔸 Кемеровская область - 6
🔸 Костромская область - 4
🔸 Томская область - 4
🔸 Амурская область - 4
🔸 г. Севастополь - 4
🔸 Республика Калмыкия - 3
🔸 Омская область - 3
🔸 Республика Алтай - 2
🔸 Еврейская АО - 2

Всего на сегодняшний день в России зарегистрирован 47 121 случай коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 405 летальных исходов, выздоровели 3446 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [21.04.20 10:34]
⚡️В России зафиксировано 5642 новых случая коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 5642 новых случая коронавируса в 78 регионах. Из них 45,5% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксирован 51 летальный исход. За сутки в России полностью выздоровели 427 человек.

🔸Москва - 3083
🔸Московская область - 718
🔸Санкт-Петербург - 127
🔸Нижегородская область - 101
🔸Свердловская область - 84
🔸Тульская область - 75
🔸Республика Башкортостан - 74
🔸Красноярский край - 64
🔸Ростовская область - 54
🔸Республика Татарстан - 50
🔸Республика Ингушетия - 46
🔸Краснодарский край - 44
🔸Ярославская область - 43
🔸Алтайский край - 43
🔸Ленинградская область - 42
🔸Оренбургская область - 42
🔸Республика Дагестан - 40
🔸Чеченская Республика - 39
🔸Тюменская область - 36
🔸Мурманская область - 35
🔸Республика Мордовия - 34
🔸Тверская область - 33
🔸Республика Северная Осетия - 32
🔸Воронежская область - 31
🔸Калужская область - 30
🔸Брянская область - 29
🔸Хабаровский край - 28
🔸Рязанская область - 27
🔸Удмуртская Республика - 26
🔸Саратовская область - 26
🔸Орловская область - 23
🔸Волгоградская область - 23
🔸Курская область - 22
🔸Ставропольский край - 22
🔸Пермский край - 22
🔸Владимирская область - 21
🔸Еврейская АО - 21
🔸Липецкая область - 20
🔸Республика Марий Эл - 20
🔸Смоленская область - 19
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 19
🔸Кировская область - 19
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 18
🔸Республика Коми - 16
🔸Пензенская область - 15
🔸Челябинская область - 14
🔸Тамбовская область - 13
🔸Костромская область - 11
🔸Белгородская область - 10
🔸Ивановская область - 10
🔸Чувашская Республика - 10
🔸Республика Бурятия - 10
🔸Ханты-Мансийский АО - 9
🔸Республика Адыгея - 8
🔸Самарская область - 8
🔸Республика Хакасия - 8
🔸Вологодская область - 7
🔸Забайкальский край - 7
🔸Приморский край - 7
🔸Камчатский край - 7
🔸Калининградская область - 6
🔸Новгородская область - 6
🔸Псковская область - 6
🔸Ямало-Ненецкий АО - 6
🔸Кемеровская область - 6
🔸Омская область - 5
🔸Архангельская область - 4
🔸Республика Алтай - 4
🔸Томская область - 4
🔸Республика Саха (Якутия) - 4
🔸Республика Карелия - 3
🔸Иркутская область - 3
🔸Новосибирская область - 3
🔸Курганская область - 2
🔸Магаданская область - 2
🔸Астраханская область - 1
🔸Республика Крым - 1
🔸г. Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 52 763 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 456 летальных исходов, выздоровели 3873 человека.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [22.04.20 10:35]
⚡️В России зафиксировано 5236 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 5236 новых случаев коронавируса в 78 регионах. Из них 43,4% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 57 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 547 человек.

🔸 Москва - 2548
🔸 Московская область - 631
🔸 Санкт-Петербург - 294
🔸 Рязанская область - 76
🔸 Республика Татарстан - 75
🔸 Калужская область - 72
🔸 Мурманская область - 71
🔸 Нижегородская область - 69
🔸 Приморский край - 62
🔸 Тульская область - 52
🔸 Ростовская область - 52
🔸 Брянская область - 49
🔸 Республика Дагестан - 46
🔸 Республика Ингушетия - 43
🔸 Ленинградская область - 41
🔸 Орловская область - 40
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 39
🔸 Смоленская область - 36
🔸 Курская область - 34
🔸 Республика Северная Осетия - 34
🔸 Удмуртская Республика - 34
🔸 Республика Мордовия - 30
🔸 Пермский край - 29
🔸 Тюменская область - 29
🔸 Хабаровский край - 29
🔸 Кировская область - 28
🔸 Оренбургская область - 28
🔸 Республика Бурятия - 28
🔸 Тверская область - 27
🔸 Чувашская Республика - 27
🔸 Новгородская область - 26
🔸 Воронежская область - 25
🔸 Республика Башкортостан - 25
🔸 Липецкая область - 24
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 23
🔸 Белгородская область - 22
🔸 Республика Марий Эл - 22
🔸 Саратовская область - 22
🔸 Красноярский край - 22
🔸 Республика Коми - 20
🔸 Чеченская Республика - 20
🔸 Краснодарский край - 20
🔸 Калининградская область - 19
🔸 Тамбовская область - 18
🔸 Пензенская область - 16
🔸 Новосибирская область - 16
🔸 Камчатский край - 15
🔸 Владимирская область - 13
🔸 Ивановская область - 12
🔸 Самарская область - 12
🔸 Ярославская область - 11
🔸 Республика Калмыкия - 11
🔸 Ставропольский край - 11
🔸 Астраханская область - 11
🔸 Волгоградская область - 11
🔸 Забайкальский край - 11
🔸 Свердловская область - 10
🔸 Челябинская область - 10
🔸 Ульяновская область - 9
🔸 Алтайский край - 9
🔸 Кемеровская область - 9
🔸 Еврейская АО - 9
🔸 Костромская область - 7
🔸 Вологодская область - 7
🔸 Иркутская область - 7
🔸 Ханты-Мансийский АО - 6
🔸 Томская область - 6
🔸 Республика Адыгея - 5
🔸 Республика Саха (Якутия) - 5
🔸 Псковская область - 4
🔸 Омская область - 4
🔸 Чукотский АО - 4
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 3
🔸 Республика Хакасия - 3
🔸 Амурская область - 3
🔸 Архангельская область - 2
🔸 Магаданская область - 2
🔸 г. Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 57 999 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 513 летальных исходов, выздоровели 4420 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [23.04.20 10:35]
⚡️В России зафиксировано 4774 новых случая коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 4774 новых случая коронавируса в 81 регионе. Из них 47,8% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 42 летальных исхода. За сутки в России полностью выздоровел 471 человек.

🔸 Москва - 1959
🔸 Московская область - 688
🔸 Санкт-Петербург - 191
🔸 Мурманская область - 97
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 94
🔸 Нижегородская область - 73
🔸 Ростовская область - 71
🔸 Ярославская область - 65
🔸 Брянская область - 60
🔸 Краснодарский край - 58
🔸 Республика Татарстан - 57
🔸 Ставропольский край - 55
🔸 Калужская область - 53
🔸 Владимирская область - 46
🔸 Чувашская Республика - 43
🔸 Ленинградская область - 39
🔸 Республика Ингушетия - 39
🔸 Саратовская область - 39
🔸 Хабаровский край - 38
🔸 Рязанская область - 37
🔸 Республика Дагестан - 37
🔸 Красноярский край - 35
🔸 Белгородская область - 32
🔸 Курская область - 32
🔸 Ульяновская область - 32
🔸 Республика Северная Осетия - 31
🔸 Республика Мордовия - 28
🔸 Свердловская область - 28
🔸 Тверская область - 27
🔸 Республика Башкортостан - 26
🔸 Самарская область - 26
🔸 Воронежская область - 25
🔸 Липецкая область - 25
🔸 Тульская область - 25
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 25
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 24
🔸 Чеченская Республика - 24
🔸 Кировская область - 24
🔸 Тамбовская область - 23
🔸 Оренбургская область - 23
🔸 Тюменская область - 22
🔸 Пермский край - 21
🔸 Волгоградская область - 20
🔸 Приморский край - 19
🔸 Новгородская область - 17
🔸 Астраханская область - 17
🔸 Новосибирская область - 17
🔸 Костромская область - 16
🔸 Республика Коми - 15
🔸 Республика Марий Эл - 15
🔸 Пензенская область - 15
🔸 Камчатский край - 15
🔸 Ивановская область - 14
🔸 Еврейская АО - 14
🔸 Ханты-Мансийский АО - 12
🔸 Республика Хакасия - 12
🔸 Республика Саха (Якутия) - 12
🔸 Орловская область - 11
🔸 Кемеровская область - 11
🔸 Республика Бурятия - 10
🔸 Удмуртская Республика - 9
🔸 Челябинская область - 9
🔸 Томская область - 9
🔸 Магаданская область - 9
🔸 Калининградская область - 8
🔸 Алтайский край - 8
🔸 Омская область - 8
🔸 Смоленская область - 7
🔸 Вологодская область - 6
🔸 Республика Калмыкия - 6
🔸 г. Севастополь - 6
🔸 Республика Карелия - 5
🔸 Курганская область - 5
🔸 Республика Крым - 5
🔸 Псковская область - 4
🔸 Архангельская область - 3
🔸 Забайкальский край - 3
🔸 Амурская область - 2
🔸 Республика Адыгея - 1
🔸 Республика Алтай - 1
🔸 Республика Тыва - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 62 773 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 555 летальных исходов, выздоровел 4891 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [24.04.20 10:35]
⚡️В России зафиксировано 5849 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 5849 новых случаев коронавируса в 82 регионах. Из них 46,1% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 60 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 677 человек.

🔸 Москва - 2957
🔸 Московская область - 611
🔸 Санкт-Петербург - 253
🔸 Республика Дагестан - 113
🔸 Нижегородская область - 94
🔸 Краснодарский край - 84
🔸 Ростовская область - 64
🔸 Калужская область - 61
🔸 Мурманская область - 60
🔸 Челябинская область - 57
🔸 Орловская область - 47
🔸 Рязанская область - 46
🔸 Тульская область - 44
🔸 Самарская область - 44
🔸 Чувашская Республика - 43
🔸 Владимирская область - 42
🔸 Ярославская область - 42
🔸 Новосибирская область - 41
🔸 Хабаровский край - 41
🔸 Ленинградская область - 39
🔸 Республика Мордовия - 39
🔸 Республика Ингушетия - 38
🔸 Курская область - 37
🔸 Кировская область - 36
🔸 Брянская область - 35
🔸 Тамбовская область - 35
🔸 Приморский край - 35
🔸 Республика Северная Осетия - 33
🔸 Республика Башкортостан - 33
🔸 Свердловская область - 33
🔸 Пермский край - 31
🔸 Воронежская область - 30
🔸 Тверская область - 29
🔸 Республика Марий Эл - 29
🔸 Оренбургская область - 28
🔸 Белгородская область - 26
🔸 Ставропольский край - 26
🔸 Липецкая область - 25
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 25
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 25
🔸 Ульяновская область - 25
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 23
🔸 Красноярский край - 22
🔸 Астраханская область - 21
🔸 Волгоградская область - 21
🔸 Пензенская область - 21
🔸 Калининградская область - 18
🔸 Чеченская Республика - 18
🔸 Удмуртская Республика - 17
🔸 Костромская область - 16
🔸 Саратовская область - 16
🔸 Тюменская область - 16
🔸 Псковская область - 15
🔸 Архангельская область - 14
🔸 Новгородская область - 14
🔸 Республика Татарстан - 14
🔸 Еврейская АО - 14
🔸 Смоленская область - 11
🔸 Республика Коми - 11
🔸 Республика Калмыкия - 10
🔸 Вологодская область - 9
🔸 Кемеровская область - 9
🔸 Забайкальский край - 9
🔸 Республика Саха (Якутия) - 9
🔸 Ивановская область - 8
🔸 Алтайский край - 8
🔸 Томская область - 7
🔸 Камчатский край - 6
🔸 Иркутская область - 5
🔸 Чукотский АО - 5
🔸 Республика Бурятия - 4
🔸 Республика Адыгея - 3
🔸 Республика Хакасия - 3
🔸 Амурская область - 3
🔸 Республика Карелия - 2
🔸 Курганская область - 2
🔸 Ханты-Мансийский АО - 2
🔸 Магаданская область - 2
🔸 Республика Крым - 2
🔸 Республика Тыва - 1
🔸 Омская область - 1
🔸 Сахалинская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 68 622 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 615 летальных исходов, выздоровели 5568 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [25.04.20 13:15]
⚡️В России зафиксировано 5966 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 5966 новых случаев коронавируса в 83 регионах. Из них 48,9% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 66 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 682 человека.

🔸 Москва - 2612
🔸 Московская область - 605
🔸 Санкт-Петербург - 215
🔸 Мурманская область - 193
🔸 Республика Дагестан - 157
🔸 Нижегородская область - 118
🔸 Краснодарский край - 84
🔸 Тульская область - 73
🔸 Челябинская область - 72
🔸 Калужская область - 69
🔸 Республика Татарстан - 65
🔸 Рязанская область - 64
🔸 Алтайский край - 63
🔸 Оренбургская область - 56
🔸 Пермский край - 55
🔸 Ростовская область - 51
🔸 Республика Хакасия - 49
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 46
🔸 Владимирская область - 45
🔸 Тамбовская область - 45
🔸 Республика Мордовия - 45
🔸 Курская область - 44
🔸 Ленинградская область - 43
🔸 Республика Ингушетия - 41
🔸 Кировская область - 40
🔸 Новосибирская область - 38
🔸 Ярославская область - 37
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 37
🔸 Республика Башкортостан - 35
🔸 Чувашская Республика - 35
🔸 Приморский край - 34
🔸 Свердловская область - 33
🔸 Республика Северная Осетия - 30
🔸 Республика Марий Эл - 30
🔸 Тверская область - 29
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 29
🔸 Хабаровский край - 28
🔸 Брянская область - 27
🔸 Ставропольский край - 27
🔸 Ульяновская область - 27
🔸 Волгоградская область - 26
🔸 Орловская область - 25
🔸 Астраханская область - 25
🔸 Самарская область - 24
🔸 Пензенская область - 23
🔸 Воронежская область - 22
🔸 Чеченская Республика - 22
🔸 Липецкая область - 21
🔸 Калининградская область - 21
🔸 Саратовская область - 20
🔸 Белгородская область - 19
🔸 Республика Калмыкия - 18
🔸 Красноярский край - 18
🔸 Костромская область - 17
🔸 Смоленская область - 17
🔸 Тюменская область - 17
🔸 Ивановская область - 16
🔸 Ханты-Мансийский АО - 16
🔸 Новгородская область - 15
🔸 Удмуртская Республика - 15
🔸 Республика Бурятия - 13
🔸 Псковская область - 12
🔸 Архангельская область - 10
🔸 Забайкальский край - 10
🔸 Вологодская область - 9
🔸 Республика Тыва - 9
🔸 Магаданская область - 9
🔸 Республика Коми - 8
🔸 Томская область - 7
🔸 Кемеровская область - 6
🔸 Еврейская АО - 6
🔸 Республика Карелия - 5
🔸 Курганская область - 5
🔸 Республика Алтай - 5
🔸 Иркутская область - 5
🔸 Амурская область - 5
🔸 Омская область - 4
🔸 Республика Саха (Якутия) - 4
🔸 Республика Крым - 4
🔸 Камчатский край - 3
🔸 Республика Адыгея - 2
🔸 Чукотский АО - 1
🔸 г. Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 74 588 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксирован 681 летальный исход, выздоровели 6250 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [26.04.20 12:00]
⚡️В России зафиксирован 6361 новый случай коронавируса

За последние сутки в России подтвержден 6361 новый случай коронавируса в 83 регионах. Из них 45,9% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 66 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 517 человек.

🔸Москва - 2971
🔸Московская область - 576
🔸Нижегородская область - 153
🔸Санкт-Петербург - 151
🔸Мурманская область - 105
🔸Республика Дагестан - 103
🔸Брянская область - 78
🔸Краснодарский край - 73
🔸Республика Татарстан - 71
🔸Калужская область - 70
🔸Алтайский край - 68
🔸Курская область - 67
🔸Тульская область - 66
🔸Астраханская область - 66
🔸Ростовская область - 65
🔸Рязанская область - 63
🔸Челябинская область - 62
🔸Пермский край - 61
🔸Свердловская область - 58
🔸Новосибирская область - 58
🔸Тамбовская область - 56
🔸Владимирская область - 49
🔸Республика Мордовия - 49
🔸Кировская область - 46
🔸Ямало-Ненецкий АО - 45
🔸Республика Северная Осетия - 43
🔸Орловская область - 42
🔸Ярославская область - 42
🔸Ленинградская область - 42
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 42
🔸Ханты-Мансийский АО - 41
🔸Красноярский край - 41
🔸Саратовская область - 40
🔸Чувашская Республика - 38
🔸Республика Ингушетия - 37
🔸Республика Башкортостан - 37
🔸Ставропольский край - 36
🔸Волгоградская область - 30
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 28
🔸Ульяновская область - 27
🔸Хабаровский край - 27
🔸Калининградская область - 26
🔸Воронежская область - 25
🔸Новгородская область - 25
🔸Республика Хакасия - 25
🔸Республика Калмыкия - 24
🔸Республика Марий Эл - 24
🔸Приморский край - 24
🔸Тверская область - 23
🔸Камчатский край - 23
🔸Липецкая область - 22
🔸Чеченская Республика - 22
🔸Белгородская область - 21
🔸Кемеровская область - 21
🔸Архангельская область - 20
🔸Самарская область - 20
🔸Республика Коми - 17
🔸Псковская область - 17
🔸Оренбургская область - 16
🔸Республика Адыгея - 15
🔸Тюменская область - 12
🔸Ивановская область - 11
🔸Костромская область - 11
🔸Республика Саха (Якутия) - 11
🔸Смоленская область - 10
🔸Республика Крым - 10
🔸Удмуртская Республика - 9
🔸Вологодская область - 7
🔸Забайкальский край - 7
🔸Пензенская область - 6
🔸Республика Бурятия - 6
🔸Севастополь - 5
🔸Омская область - 4
🔸Республика Тыва - 3
🔸Амурская область - 3
🔸Чукотский АО - 3
🔸Республика Карелия - 2
🔸Курганская область - 2
🔸Иркутская область - 2
🔸Ненецкий АО - 1
🔸Республика Алтай - 1
🔸Томская область - 1
🔸Магаданская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 80 949 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 747 летальных исходов, выздоровели 6767 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [27.04.20 10:50]
⚡️В России зафиксировано 6198 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 6198 новых случаев коронавируса в 84 регионах. Из них 43,4% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 50 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 579 человек.

🔸Москва - 2871 
🔸Московская область - 638 
🔸Нижегородская область - 207 
🔸Республика Дагестан - 167 
🔸Санкт-Петербург - 161 
🔸Рязанская область - 85 
🔸Камчатский край - 85 
🔸Республика Татарстан - 70 
🔸Курская область - 69 
🔸Тульская область - 69 
🔸Ростовская область - 65 
🔸Тамбовская область - 61 
🔸Свердловская область - 59 
🔸Челябинская область - 58 
🔸Краснодарский край - 57 
🔸Калужская область - 56 
🔸Республика Северная Осетия - 53 
🔸Орловская область - 44 
🔸Брянская область - 43 
🔸Владимирская область - 43 
🔸Ленинградская область - 43 
🔸Республика Башкортостан - 43 
🔸Республика Мордовия - 42 
🔸Чувашская Республика - 42 
🔸Новосибирская область - 42 
🔸Республика Ингушетия - 38 
🔸Смоленская область - 35 
🔸Самарская область - 35 
🔸Тверская область - 34 
🔸Новгородская область - 33 
🔸Ставропольский край - 33 
🔸Хабаровский край - 33 
🔸Республика Марий Эл - 31 
🔸Волгоградская область - 30 
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 29 
🔸Калининградская область - 28 
🔸Мурманская область - 28 
🔸Белгородская область - 27 
🔸Ямало-Ненецкий АО - 27 
🔸Алтайский край - 27 
🔸Кировская область - 26 
🔸Ярославская область - 25 
🔸Липецкая область - 24 
🔸Ульяновская область - 24 
🔸Приморский край - 24 
🔸Ханты-Мансийский АО - 23 
🔸Республика Бурятия - 23 
🔸Пензенская область - 22 
🔸Саратовская область - 22 
🔸Астраханская область - 21 
🔸Воронежская область - 20 
🔸Чеченская Республика - 20 
🔸Пермский край - 20 
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 19 
🔸Красноярский край - 19 
🔸Еврейская АО - 15 
🔸Псковская область - 14 
🔸Оренбургская область - 14 
🔸Тюменская область - 13 
🔸Республика Карелия - 12 
🔸Республика Коми - 12 
🔸Республика Калмыкия - 12 
🔸Республика Алтай - 12 
🔸Костромская область - 10 
🔸Вологодская область - 10 
🔸Ненецкий АО - 9 
🔸Омская область - 9 
🔸Томская область - 9 
🔸Ивановская область - 8 
🔸Архангельская область - 8 
🔸Республика Адыгея - 8 
🔸Республика Хакасия - 8 
🔸Республика Саха (Якутия) - 7 
🔸Забайкальский край - 6 
🔸Удмуртская Республика - 5 
🔸Кемеровская область - 4 
🔸Амурская область - 4 
🔸Республика Тыва - 3 
🔸Магаданская область - 3 
🔸г. Севастополь - 3 
🔸Курганская область - 2 
🔸Чукотский АО - 2 
🔸Республика Крым - 2 
🔸Сахалинская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 87 147 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 794 летальных исхода, выздоровели 7346 человек.

*уточнены данные по регионам

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [28.04.20 10:50]
⚡️В России зафиксировано 6411 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 6411 новых случаев коронавируса в 83 регионах. Из них 40,7% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 72 летальных исхода. За сутки в России полностью выздоровели 1110 человек.

🔸Москва - 3075
🔸Московская область - 523
🔸Санкт-Петербург - 198
🔸Республика Дагестан - 153
🔸Республика Северная Осетия - 148
🔸Рязанская область - 101
🔸Нижегородская область - 89
🔸Свердловская область - 85
🔸Владимирская область - 79
🔸Тульская область - 70
🔸Калужская область - 67
🔸Мурманская область - 67
🔸Курская область - 65
🔸Республика Татарстан - 65
🔸Оренбургская область - 65
🔸Ростовская область - 64
🔸Воронежская область - 62
🔸Республика Башкортостан - 61
🔸Новосибирская область - 60
🔸Орловская область - 53
🔸Краснодарский край - 51
🔸Челябинская область - 48
🔸Ярославская область - 47
🔸Красноярский край - 47
🔸Смоленская область - 45
🔸Приморский край - 45
🔸Республика Ингушетия - 43
🔸Ханты-Мансийский АО - 41
🔸Калининградская область - 39
🔸Чувашская Республика - 39
🔸Пензенская область - 39
🔸Ленинградская область - 38
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 38
🔸Республика Марий Эл - 38
🔸Ставропольский край - 37
🔸Кировская область - 35
🔸Тамбовская область - 33
🔸Республика Мордовия - 32
🔸Саратовская область - 32
🔸Белгородская область - 30
🔸Ульяновская область - 29
🔸Хабаровский край - 28
🔸Брянская область - 26
🔸Липецкая область - 26
🔸Волгоградская область - 25
🔸Костромская область - 22
🔸Республика Хакасия - 22
🔸Ненецкий АО - 18
🔸Чеченская Республика - 18
🔸Республика Бурятия - 18
🔸Пермский край - 17
🔸Ивановская область - 14
🔸Алтайский край - 14
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 13
🔸Ямало-Ненецкий АО - 12
🔸Еврейская АО - 12
🔸Омская область - 11
🔸Новгородская область - 10
🔸Тверская область - 9
🔸Республика Калмыкия - 9
🔸Республика Адыгея - 8
🔸Астраханская область - 8
🔸Самарская область - 8
🔸Иркутская область - 8
🔸Камчатский край - 8
🔸Республика Коми - 7
🔸Забайкальский край - 7
🔸Республика Саха (Якутия) - 7
🔸Республика Карелия - 6
🔸Архангельская область - 6
🔸Вологодская область - 5
🔸Удмуртская Республика - 5
🔸Тюменская область - 5
🔸Томская область - 5
🔸Псковская область - 4
🔸Кемеровская область - 4
🔸г. Севастополь - 3
🔸Курганская область - 2
🔸Республика Тыва - 1
🔸Амурская область - 1
🔸Магаданская область - 1
🔸Сахалинская область - 1
🔸Республика Крым - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 93 558 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 867 летальных исходов, выздоровели 8456 человек.

*уточнены данные по регионам

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [29.04.20 10:45]
⚡️В России зафиксирован 5841 новый случай коронавируса

За последние сутки в России подтвержден 5841 новый случай коронавируса в 82 регионах. Из них 44,9% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 108 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 1830 человек.

🔸 Москва - 2220
🔸 Московская область - 686
🔸 Санкт-Петербург - 290
🔸 Нижегородская область - 131
🔸 Республика Северная Осетия - 121
🔸 Брянская область - 115
🔸 Тульская область - 90
🔸 Свердловская область - 90
🔸 Ростовская область - 86
🔸 Республика Дагестан - 84
🔸 Мурманская область - 70
🔸 Курская область - 68
🔸 Республика Мордовия - 67
🔸 Калужская область - 66
🔸 Краснодарский край - 63
🔸 Республика Башкортостан - 60
🔸 Республика Татарстан - 55
🔸 Самарская область - 55
🔸 Ленинградская область - 53
🔸 Рязанская область - 52
🔸 Республика Ингушетия - 46
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 45
🔸 Тамбовская область - 44
🔸 Астраханская область - 44
🔸 Кировская область - 43
🔸 Пензенская область - 42
🔸 г. Севастополь - 40
🔸 Воронежская область - 39
🔸 Орловская область - 38
🔸 Камчатский край - 38
🔸 Владимирская область - 37
🔸 Чувашская Республика - 37
🔸 Оренбургская область - 37
🔸 Республика Марий Эл - 35
🔸 Красноярский край - 35
🔸 Смоленская область - 34
🔸 Саратовская область - 33
🔸 Ивановская область - 31
🔸 Хабаровский край - 31
🔸 Новосибирская область - 29
🔸 Белгородская область - 28
🔸 Липецкая область - 28
🔸 Ставропольский край - 28
🔸 Ханты-Мансийский АО - 28
🔸 Ярославская область - 27
🔸 Алтайский край - 24
🔸 Калининградская область - 23
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 22
🔸 Республика Хакасия - 22
🔸 Приморский край - 20
🔸 Ульяновская область - 19
🔸 Челябинская область - 19
🔸 Чеченская Республика - 18
🔸 Республика Бурятия - 18
🔸 Республика Саха (Якутия) - 17
🔸 Республика Калмыкия - 16
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 16
🔸 Волгоградская область - 16
🔸 Тюменская область - 16
🔸 Республика Коми - 14
🔸 Псковская область - 14
🔸 Костромская область - 13
🔸 Новгородская область - 12
🔸 Тверская область - 11
🔸 Пермский край - 10
🔸 Республика Крым - 9
🔸 Магаданская область - 7
🔸 Вологодская область - 6
🔸 Курганская область - 6
🔸 Иркутская область - 6
🔸 Томская область - 6
🔸 Забайкальский край - 6
🔸 Удмуртская Республика - 5
🔸 Омская область - 5
🔸 Амурская область - 5
🔸 Еврейская АО - 5
🔸 Архангельская область - 4
🔸 Республика Адыгея - 4
🔸 Республика Алтай - 3
🔸 Кемеровская область - 3
🔸 Республика Карелия - 1
🔸 Ненецкий АО - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 99 399 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 972 летальных исхода*, выздоровели 10 286 человек.

*уточнены данные по регионам

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [30.04.20 10:35]
⚡️В России зафиксировано 7099 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 7099 новых случаев коронавируса в 85 регионах. Из них 39,9% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксирован 101 летальный исход. За сутки в России полностью выздоровели 1333 человека.

🔸 Москва - 3093
🔸 Московская область - 793
🔸 Санкт-Петербург - 336
🔸 Республика Дагестан - 158
🔸 Нижегородская область - 150
🔸 Брянская область - 118
🔸 Калужская область - 113
🔸 Мурманская область - 101
🔸 Республика Северная Осетия - 93
🔸 Тульская область - 92
🔸 Ростовская область - 79
🔸 Тамбовская область - 75
🔸 Республика Башкортостан - 75
🔸 Свердловская область - 74
🔸 Республика Татарстан - 71
🔸 Курская область - 68
🔸 Челябинская область - 67
🔸 Краснодарский край - 66
🔸 Красноярский край - 57
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 54
🔸 Ленинградская область - 51
🔸 Чувашская Республика - 47
🔸 Саратовская область - 46
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 44
🔸 Республика Ингушетия - 43
🔸 Ставропольский край - 43
🔸 Рязанская область - 40
🔸 Пензенская область - 40
🔸 Самарская область - 40
🔸 Республика Мордовия - 39
🔸 Хабаровский край - 38
🔸 Приморский край - 36
🔸 Владимирская область - 35
🔸 Новосибирская область - 35
🔸 Воронежская область - 34
🔸 Алтайский край - 34
🔸 Ивановская область - 32
🔸 Калининградская область - 32
🔸 Липецкая область - 31
🔸 Волгоградская область - 31
🔸 Республика Марий Эл - 31
🔸 Белгородская область - 28
🔸 Орловская область - 27
🔸 Кировская область - 27
🔸 Оренбургская область - 27
🔸 Ульяновская область - 27
🔸 Смоленская область - 26
🔸 Республика Бурятия - 26
🔸 Республика Саха (Якутия) - 24
🔸 Камчатский край - 24
🔸 Ярославская область - 23
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 22
🔸 Ханты-Мансийский АО - 21
🔸 Чеченская Республика - 20
🔸 Пермский край - 19
🔸 Костромская область - 18
🔸 Тверская область - 17
🔸 Астраханская область - 15
🔸 Тюменская область - 15
🔸 Архангельская область - 13
🔸 Новгородская область - 13
🔸 Кемеровская область - 12
🔸 Удмуртская Республика - 11
🔸 Республика Коми - 10
🔸 Омская область - 10
🔸 Амурская область - 10
🔸 Республика Крым - 10
🔸 Республика Адыгея - 9
🔸 Республика Калмыкия - 9
🔸 Вологодская область - 7
🔸 Псковская область - 7
🔸 Еврейская АО - 6
🔸 Забайкальский край - 5
🔸 Республика Хакасия - 4
🔸 Иркутская область - 4
🔸 Республика Карелия - 3
🔸 Ненецкий АО - 3
🔸 Республика Алтай - 2
🔸 Республика Тыва - 2
🔸 Томская область - 2
🔸 Магаданская область - 2
🔸 Курганская область - 1
🔸 Сахалинская область - 1
🔸 Чукотский АО - 1
🔸 г. Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 106 498 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 1073 летальных исхода, выздоровели 11 619 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [01.05.20 10:35]
⚡️В России зафиксировано 7933 новых случая коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 7933 новых случая коронавируса в 85 регионах. Из них 44,5% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 96 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 1601 человек.

🔸 Москва - 3561
🔸 Московская область - 797
🔸 Санкт-Петербург - 349
🔸 Свердловская область - 232
🔸 Нижегородская область - 179
🔸 Республика Дагестан - 164
🔸 Калужская область - 121
🔸 Ставропольский край - 89
🔸 Брянская область - 88
🔸 Мурманская область - 86
🔸 Ростовская область - 83
🔸 Тульская область - 82
🔸 Республика Башкортостан - 77
🔸 Республика Северная Осетия - 73
🔸 Республика Татарстан - 71
🔸 Курская область - 66
🔸 Краснодарский край - 66
🔸 Ярославская область - 64
🔸 Тамбовская область - 63
🔸 Новосибирская область - 55
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 51
🔸 Оренбургская область - 49
🔸 Саратовская область - 49
🔸 Красноярский край - 48
🔸 Республика Ингушетия - 47
🔸 Владимирская область - 46
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 46
🔸 Ивановская область - 44
🔸 Ленинградская область - 44
🔸 Пензенская область - 44
🔸 Челябинская область - 44
🔸 Рязанская область - 43
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 43
🔸 Волгоградская область - 42
🔸 Чувашская Республика - 41
🔸 Алтайский край - 41
🔸 Республика Калмыкия - 39
🔸 Орловская область - 37
🔸 Калининградская область - 37
🔸 Воронежская область - 36
🔸 Липецкая область - 31
🔸 Республика Марий Эл - 31
🔸 Республика Мордовия - 30
🔸 Хабаровский край - 30
🔸 Тверская область - 29
🔸 Белгородская область - 28
🔸 Республика Коми - 28
🔸 Приморский край - 27
🔸 Смоленская область - 26
🔸 Республика Бурятия - 26
🔸 Самарская область - 25
🔸 Республика Хакасия - 25
🔸 Пермский край - 24
🔸 Ульяновская область - 23
🔸 Республика Саха (Якутия) - 22
🔸 Забайкальский край - 20
🔸 Чеченская Республика - 19
🔸 Астраханская область - 19
🔸 Новгородская область - 18
🔸 Кировская область - 18
🔸 Ханты-Мансийский АО - 18
🔸 Иркутская область - 18
🔸 Костромская область - 16
🔸 Камчатский край - 16
🔸 Архангельская область - 15
🔸 Вологодская область - 11
🔸 Амурская область - 11
🔸 Омская область - 10
🔸 Удмуртская Республика - 9
🔸 Магаданская область - 9
🔸 Республика Карелия - 8
🔸 Томская область - 8
🔸 Тюменская область - 7
🔸 Еврейская АО - 7
🔸 г. Севастополь - 7
🔸 Республика Тыва - 6
🔸 Курганская область - 5
🔸 Псковская область - 4
🔸 Республика Крым - 3
🔸 Республика Адыгея - 2
🔸 Кемеровская область - 2
🔸 Чукотский АО - 2
🔸 Ненецкий АО - 1
🔸 Республика Алтай - 1
🔸 Сахалинская область - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 114 431 случай коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 1169 летальных исходов, выздоровели 13 220 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [02.05.20 11:35]
⚡️В России зафиксировано 9623 новых случая коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 9623 новых случая коронавируса в 83 регионах. Из них 46,6% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 57 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 1793 человека.

🔸Москва - 5358
🔸Московская область - 807
🔸Санкт-Петербург - 323
🔸Нижегородская область - 320
🔸Мурманская область - 143
🔸Республика Дагестан - 109
🔸Рязанская область - 98
🔸Республика Башкортостан - 92
🔸Тульская область - 88
🔸Республика Северная Осетия - 85
🔸Свердловская область - 81
🔸Ростовская область - 80
🔸Краснодарский край - 79
🔸Брянская область - 73
🔸Курская область - 69
🔸Республика Татарстан - 66
🔸Ярославская область - 64
🔸Владимирская область - 60
🔸Калужская область - 59
🔸Тамбовская область - 54
🔸Красноярский край - 50
🔸Чувашская Республика - 49
🔸Саратовская область - 48
🔸Тверская область - 46
🔸Ленинградская область - 46
🔸Волгоградская область - 46
🔸Республика Ингушетия - 45
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 45
🔸Смоленская область - 44
🔸Калининградская область - 43
🔸Ямало-Ненецкий АО - 43
🔸Новосибирская область - 43
🔸Самарская область - 41
🔸Республика Мордовия - 37
🔸Белгородская область - 36
🔸Воронежская область - 36
🔸Липецкая область - 35
🔸Республика Саха (Якутия) - 34
🔸Пензенская область - 33
🔸Орловская область - 32
🔸Кировская область - 32
🔸Пермский край - 32
🔸Ульяновская область - 32
🔸Ивановская область - 31
🔸Республика Марий Эл - 31
🔸Челябинская область - 30
🔸Хабаровский край - 29
🔸Республика Бурятия - 28
🔸Алтайский край - 28
🔸Астраханская область - 27
🔸Архангельская область - 25
🔸Новгородская область - 25
🔸Ставропольский край - 25
🔸Приморский край - 25
🔸Псковская область - 24
🔸Республика Калмыкия - 23
🔸Оренбургская область - 22
🔸Чеченская Республика - 21
🔸Забайкальский край - 21
🔸Тюменская область - 16
🔸Вологодская область - 15
🔸Костромская область - 14
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 14
🔸Кемеровская область - 14
🔸Ханты-Мансийский АО - 9
🔸Республика Хакасия - 9
🔸Омская область - 9
🔸Республика Крым - 8
🔸Республика Карелия - 7
🔸Республика Коми - 7
🔸Удмуртская Республика - 7
🔸Иркутская область - 7
🔸Томская область - 5
🔸Амурская область - 5
🔸Камчатский край - 5
🔸Курганская область - 4
🔸Магаданская область - 4
🔸Республика Адыгея - 3
🔸Еврейская АО - 3
🔸Чукотский АО - 3
🔸Республика Алтай - 2
🔸Республика Тыва - 1
🔸г. Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 124 054 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 1222* летальных исхода, выздоровели 15 013 человек.

*Уточнены данные по регионам

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [03.05.20 10:25]
⚡️В России зафиксировано 10 633 новых случая коронавируса

За последние сутки в России подтверждено 10 633 новых случая коронавируса в 85 регионах. Из них 50,3% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 58 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 1626 человек.

🔸Москва - 5948 
🔸Московская область - 822 
🔸Санкт-Петербург - 295 
🔸Нижегородская область - 252 
🔸Мурманская область - 238 
🔸Республика Дагестан - 136 
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 90 
🔸Республика Башкортостан - 87 
🔸Брянская область - 86 
🔸Самарская область - 85 
🔸Тульская область - 83 
🔸Краснодарский край - 82 
🔸Ярославская область - 76 
🔸Астраханская область - 76 
🔸Свердловская область - 75 
🔸Ростовская область - 72 
🔸Калужская область - 71 
🔸Республика Татарстан - 71 
🔸Республика Северная Осетия - 69 
🔸Орловская область - 68 
🔸Курская область - 67 
🔸Челябинская область - 63 
🔸Ленинградская область - 62 
🔸Тамбовская область - 60 
🔸Владимирская область - 55 
🔸Рязанская область - 55 
🔸Ставропольский край - 55 
🔸Чувашская Республика - 55 
🔸Тверская область - 51 
🔸Республика Ингушетия - 51 
🔸Ямало-Ненецкий АО - 51 
🔸Новосибирская область - 51 
🔸Саратовская область - 50 
🔸Алтайский край - 47 
🔸Республика Мордовия - 43 
🔸Волгоградская область - 42 
🔸Кировская область - 42 
🔸Калининградская область - 41 
🔸Республика Марий Эл - 40 
🔸Липецкая область - 39 
🔸Пермский край - 39 
🔸Приморский край - 39 
🔸Ульяновская область - 38 
🔸Воронежская область - 37 
🔸Тюменская область - 37 
🔸Белгородская область - 35 
🔸Ханты-Мансийский АО - 35 
🔸Хабаровский край - 34 
🔸Пензенская область - 31 
🔸Республика Бурятия - 30 
🔸Республика Калмыкия - 29 
🔸Чеченская Республика - 28 
🔸Оренбургская область - 28 
🔸Удмуртская Республика - 27 
🔸Новгородская область - 26 
🔸Камчатский край - 25 
🔸Ивановская область - 22 
🔸Архангельская область - 22 
🔸Республика Коми - 20 
🔸Вологодская область - 20 
🔸Иркутская область - 20 
🔸Республика Саха (Якутия) - 19 
🔸Псковская область - 18 
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 18 
🔸Красноярский край - 17 
🔸Томская область - 17 
🔸Костромская область - 12 
🔸Забайкальский край - 12 
🔸Ненецкий АО - 11 
🔸Кемеровская область - 11 
🔸Омская область - 11 
🔸Республика Адыгея - 10 
🔸Смоленская область - 9 
🔸Еврейская АО - 9 
🔸Амурская область - 7 
🔸Республика Хакасия - 6 
🔸Республика Карелия - 4 
🔸Республика Крым - 4 
🔸Республика Тыва - 3 
🔸г. Севастополь - 3 
🔸Курганская область - 2 
🔸Магаданская область - 2 
🔸Сахалинская область - 2 
🔸Республика Алтай - 1 
🔸Чукотский АО - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 134 687 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 1280 летальных исходов, выздоровели 16 639 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [04.05.20 10:54]
⚡️В России зафиксирован 10 581 новый случай коронавируса

За последние сутки в России подтвержден 10 581 новый случай коронавируса в 82 регионах. Из них 50,6% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 76 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 1456 человек.

🔸Москва - 5795 
🔸Московская область - 803 
🔸Санкт-Петербург - 317 
🔸Мурманская область - 280 
🔸Республика Дагестан - 160 
🔸Нижегородская область - 157 
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 105 
🔸Ямало-Ненецкий АО - 104 
🔸Брянская область - 102 
🔸Краснодарский край - 96 
🔸Республика Татарстан - 86 
🔸Ростовская область - 85 
🔸Калужская область - 81 
🔸Оренбургская область - 81 
🔸Республика Башкортостан - 80 
🔸Ярославская область - 79 
🔸Республика Северная Осетия - 79 
🔸Тульская область - 75 
🔸Саратовская область - 74 
🔸Курская область - 69 
🔸Владимирская область - 66 
🔸Тюменская область - 66 
🔸Чувашская Республика - 64 
🔸Рязанская область - 61 
🔸Новосибирская область - 61 
🔸Самарская область - 60 
🔸Ленинградская область - 59 
🔸Республика Мордовия - 59 
🔸Ставропольский край - 57 
🔸Тамбовская область - 53 
🔸Республика Ингушетия - 53 
🔸Свердловская область - 53 
🔸Приморский край - 53 
🔸Челябинская область - 51 
🔸Республика Марий Эл - 49 
🔸Калининградская область - 45 
🔸Липецкая область - 43 
🔸Удмуртская Республика - 43 
🔸Волгоградская область - 42 
🔸Красноярский край - 42 
🔸Архангельская область - 39 
🔸Хабаровский край - 39 
🔸Республика Калмыкия - 38 
🔸Алтайский край - 36 
🔸Пермский край - 35 
🔸Воронежская область - 34 
🔸Омская область - 34 
🔸Кировская область - 33 
🔸Белгородская область - 31 
🔸Забайкальский край - 31 
🔸Чеченская Республика - 30 
🔸Республика Хакасия - 30 
🔸Ивановская область - 29 
🔸Ульяновская область - 29 
🔸Республика Саха (Якутия) - 29 
🔸Камчатский край - 28 
🔸Пензенская область - 27 
🔸Иркутская область - 27 
🔸Новгородская область - 24 
🔸Орловская область - 19 
🔸Тверская область - 19 
🔸Ханты-Мансийский АО - 18 
🔸Республика Бурятия - 18 
🔸Астраханская область - 17 
🔸Костромская область - 13 
🔸Кемеровская область - 13 
🔸Смоленская область - 12 
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 11 
🔸Томская область - 9 
🔸Республика Адыгея - 7 
🔸Республика Коми - 6 
🔸Амурская область - 5 
🔸Республика Карелия - 4 
🔸Вологодская область - 4 
🔸Республика Тыва - 4 
🔸Ненецкий АО - 2 
🔸Сахалинская область - 2 
🔸Еврейская АО - 2 
🔸г. Севастополь - 2 
🔸Псковская область - 1 
🔸Курганская область - 1 
🔸Республика Крым - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 145 268 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 1356 летальных исходов, выздоровели 18 095 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [05.05.20 10:34]
⚡️В России зафиксировано 10 102 новых случая коронавируса

За последние сутки в России выявлено 10 102 новых случая коронавируса в 83 регионах. Из них 49,1% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 95 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 1770 человек.

🔸Москва - 5714
🔸Московская область - 822
🔸Санкт-Петербург - 226
🔸Нижегородская область - 174
🔸Свердловская область - 133
🔸Республика Дагестан - 128
🔸Мурманская область - 127
🔸Ямало-Ненецкий АО - 108
🔸Краснодарский край - 97
🔸Калужская область - 92
🔸Республика Северная Осетия - 91
🔸Республика Татарстан - 91
🔸Ростовская область - 90
🔸Рязанская область - 89
🔸Приморский край - 88
🔸Челябинская область - 86
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 81
🔸Саратовская область - 78
🔸Орловская область - 75
🔸Тульская область - 75
🔸Тамбовская область - 67
🔸Курская область - 65
🔸Новосибирская область - 65
🔸Волгоградская область - 62
🔸Республика Мордовия - 56
🔸Ленинградская область - 53
🔸Чувашская Республика - 49
🔸Владимирская область - 48
🔸Республика Ингушетия - 48
🔸Липецкая область - 47
🔸Красноярский край - 45
🔸Калининградская область - 42
🔸Ханты-Мансийский АО - 41
🔸Ярославская область - 40
🔸Белгородская область - 39
🔸Брянская область - 37
🔸Ставропольский край - 36
🔸Республика Башкортостан - 34
🔸Республика Бурятия - 34
🔸Республика Марий Эл - 33
🔸Ивановская область - 32
🔸Чеченская Республика - 32
🔸Воронежская область - 31
🔸Астраханская область - 31
🔸Хабаровский край - 31
🔸Пензенская область - 30
🔸Омская область - 30
🔸Тверская область - 29
🔸Оренбургская область - 28
🔸Тюменская область - 28
🔸Новгородская область - 27
🔸Кировская область - 26
🔸Иркутская область - 23
🔸Алтайский край - 21
🔸Республика Саха (Якутия) - 20
🔸Томская область - 19
🔸Псковская область - 18
🔸Удмуртская Республика - 18
🔸Пермский край - 18
🔸Самарская область - 17
🔸Забайкальский край - 17
🔸Республика Коми - 16
🔸Ульяновская область - 16
🔸Республика Хакасия - 16
🔸Магаданская область - 15
🔸Смоленская область - 14
🔸Амурская область - 14
🔸Костромская область - 12
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 12
🔸Камчатский край - 8
🔸Вологодская область - 7
🔸г. Севастополь - 7
🔸Архангельская область - 6
🔸Республика Крым - 6
🔸Республика Адыгея - 5
🔸Республика Тыва - 4
🔸Курганская область - 3
🔸Еврейская АО - 3
🔸Республика Карелия - 2
🔸Республика Калмыкия - 1
🔸Республика Алтай - 1
🔸Сахалинская область - 1
🔸Чукотский АО - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 155 370 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксирован 1451 летальный исход, выздоровели 19 865 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [06.05.20 10:35]
⚡️В России зафиксировано 10 559 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России выявлено 10 559 новых случаев коронавируса в 82 регионах. Из них 40,9% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 86 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 1462 человека.

🔸 Москва - 5858
🔸 Московская область - 829
🔸 Санкт-Петербург - 312
🔸 Нижегородская область - 272
🔸 Республика Дагестан - 181
🔸 Мурманская область - 136
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 105
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 105
🔸 Республика Татарстан - 102
🔸 Калужская область - 98
🔸 Саратовская область - 98
🔸 Краснодарский край - 97
🔸 Республика Северная Осетия - 93
🔸 Рязанская область - 84
🔸 Ростовская область - 81
🔸 Самарская область - 81
🔸 Брянская область - 80
🔸 Тульская область - 77
🔸 Свердловская область - 76
🔸 Волгоградская область - 69
🔸 Тюменская область - 69
🔸 Курская область - 67
🔸 Новосибирская область - 63
🔸 Тамбовская область - 62
🔸 Владимирская область - 57
🔸 Орловская область - 57
🔸 Республика Мордовия - 54
🔸 Республика Ингушетия - 52
🔸 Ярославская область - 51
🔸 Ленинградская область - 51
🔸 Приморский край - 49
🔸 Чувашская Республика - 48
🔸 Липецкая область - 46
🔸 Тверская область - 44
🔸 Челябинская область - 44
🔸 Республика Бурятия - 43
🔸 Красноярский край - 42
🔸 Ставропольский край - 40
🔸 Оренбургская область - 39
🔸 Хабаровский край - 39
🔸 Республика Марий Эл - 33
🔸 Алтайский край - 33
🔸 Пензенская область - 32
🔸 Иркутская область - 31
🔸 Воронежская область - 30
🔸 Чеченская Республика - 30
🔸 Республика Калмыкия - 29
🔸 Астраханская область - 29
🔸 Ульяновская область - 29
🔸 Ханты-Мансийский АО - 29
🔸 Республика Коми - 28
🔸 Пермский край - 25
🔸 Архангельская область - 24
🔸 Республика Башкортостан - 24
🔸 Забайкальский край - 23
🔸 Республика Хакасия - 22
🔸 Ивановская область - 20
🔸 Новгородская область - 18
🔸 Калининградская область - 17
🔸 Кировская область - 17
🔸 Республика Саха (Якутия) - 17
🔸 Республика Крым - 17
🔸 Белгородская область - 16
🔸 Костромская область - 15
🔸 Кемеровская область - 14
🔸 Томская область - 13
🔸 Республика Карелия - 12
🔸 Псковская область - 12
🔸 Республика Адыгея - 12
🔸 Удмуртская Республика - 12
🔸 Амурская область - 8
🔸 Вологодская область - 6
🔸 Омская область - 6
🔸 г. Севастополь - 6
🔸 Магаданская область - 5
🔸 Еврейская АО - 5
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 4
🔸 Смоленская область - 1
🔸 Курганская область - 1
🔸 Республика Алтай - 1
🔸 Камчатский край - 1
🔸 Чукотский АО - 1

Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 165 929 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 1537 летальных исходов, выздоровели 21 327 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [07.05.20 10:45]
⚡️В России выявлен 11 231 новый случай коронавируса

За последние сутки в России выявлен 11 231 новый случай коронавируса в 84 регионах. Из них 48,7% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 88 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 2476 человек.

🔸 Москва - 6703
🔸 Московская область - 842
🔸 Нижегородская область - 312
🔸 Санкт-Петербург - 306
🔸 Республика Дагестан - 105
🔸 Республика Татарстан - 105
🔸 Краснодарский край - 99
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 93
🔸 Республика Северная Осетия - 89
🔸 Рязанская область - 86
🔸 Тульская область - 85
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 83
🔸 Республика Башкортостан - 83
🔸 Ростовская область - 80
🔸 Калужская область - 79
🔸 Владимирская область - 78
🔸 Свердловская область - 76
🔸 Брянская область - 75
🔸 Тамбовская область - 75
🔸 Курская область - 68
🔸 Самарская область - 67
🔸 Новосибирская область - 67
🔸 Волгоградская область - 64
🔸 Ленинградская область - 63
🔸 Ивановская область - 58
🔸 Чувашская Республика - 58
🔸 Республика Коми - 56
🔸 Смоленская область - 55
🔸 Ярославская область - 55
🔸 Орловская область - 52
🔸 Республика Ингушетия - 49
🔸 Республика Бурятия - 49
🔸 Липецкая область - 47
🔸 Приморский край - 43
🔸 Хабаровский край - 43
🔸 Республика Мордовия - 41
🔸 Саратовская область - 41
🔸 Республика Саха (Якутия) - 37
🔸 Мурманская область - 35
🔸 Белгородская область - 34
🔸 Воронежская область - 34
🔸 Пензенская область - 34
🔸 Ульяновская область - 32
🔸 Республика Крым - 32
🔸 Республика Марий Эл - 31
🔸 Оренбургская область - 31
🔸 Чеченская Республика - 29
🔸 Республика Калмыкия - 28
🔸 Челябинская область - 27
🔸 Пермский край - 26
🔸 Архангельская область - 25
🔸 Астраханская область - 25
🔸 Кировская область - 25
🔸 Тюменская область - 25
🔸 Ставропольский край - 23
🔸 Красноярский край - 23
🔸 Новгородская область - 21
🔸 Костромская область - 18
🔸 Кемеровская область - 18
🔸 Псковская область - 17
🔸 Алтайский край - 17
🔸 Тверская область - 16
🔸 Калининградская область - 16
🔸 Забайкальский край - 16
🔸 Ханты-Мансийский АО - 14
🔸 Республика Хакасия - 12
🔸 Омская область - 11
🔸 Республика Карелия - 9
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 6
🔸 Иркутская область - 6
🔸 Амурская область - 6
🔸 Еврейская АО - 6
🔸 г. Севастополь - 6
🔸 Вологодская область - 5
🔸 Курганская область - 5
🔸 Республика Адыгея - 4
🔸 Республика Тыва - 4
🔸 Республика Алтай - 2
🔸 Томская область - 2
🔸 Камчатский край - 2
🔸 Магаданская область - 2
🔸 Сахалинская область - 2
🔸 Ненецкий АО - 1
🔸 Чукотский АО - 1

Всего на сегодняшний день в России выявлено 177 160 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 1625 летальных исходов, выздоровели 23 803 человека.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [08.05.20 10:30]
⚡️В России выявлено 10 699 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России выявлено 10 699 новых случаев коронавируса в 83 регионах. Из них 48,9% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 98 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 2805 человек.

🔸 Москва - 5846
🔸 Московская область - 918
🔸 Санкт-Петербург - 375
🔸 Нижегородская область - 276
🔸 Свердловская область - 155
🔸 Краснодарский край - 99
🔸 Республика Дагестан - 96
🔸 Республика Северная Осетия - 94
🔸 Ленинградская область - 91
🔸 Тульская область - 90
🔸 Республика Башкортостан - 89
🔸 Тамбовская область - 85
🔸 Республика Татарстан - 83
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 81
🔸 Волгоградская область - 80
🔸 Ростовская область - 80
🔸 Рязанская область - 79
🔸 Калужская область - 78
🔸 Ульяновская область - 76
🔸 Саратовская область - 74
🔸 Новосибирская область - 73
🔸 Брянская область - 72
🔸 Курская область - 71
🔸 Чувашская Республика - 68
🔸 Самарская область - 59
🔸 Ивановская область - 58
🔸 Орловская область - 58
🔸 Ярославская область - 58
🔸 Смоленская область - 56
🔸 Ставропольский край - 56
🔸 Республика Саха (Якутия) - 52
🔸 Мурманская область - 50
🔸 Липецкая область - 49
🔸 Оренбургская область - 49
🔸 Владимирская область - 45
🔸 Пензенская область - 43
🔸 Челябинская область - 42
🔸 Республика Ингушетия - 41
🔸 Астраханская область - 40
🔸 Хабаровский край - 40
🔸 Белгородская область - 39
🔸 Калининградская область - 38
🔸 Республика Мордовия - 37
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 36
🔸 Приморский край - 36
🔸 Воронежская область - 35
🔸 Кировская область - 32
🔸 Ханты-Мансийский АО - 32
🔸 Чеченская Республика - 31
🔸 Республика Марий Эл - 31
🔸 Красноярский край - 31
🔸 Псковская область - 27
🔸 Республика Калмыкия - 26
🔸 Тюменская область - 24
🔸 Костромская область - 22
🔸 Пермский край - 20
🔸 Новгородская область - 19
🔸 Республика Бурятия - 19
🔸 Архангельская область - 18
🔸 Иркутская область - 18
🔸 Алтайский край - 16
🔸 Тверская область - 15
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 15
🔸 Республика Хакасия - 15
🔸 Омская область - 15
🔸 Томская область - 14
🔸 Республика Карелия - 13
🔸 Вологодская область - 12
🔸 Республика Коми - 11
🔸 Амурская область - 11
🔸 Еврейская АО - 11
🔸 Забайкальский край - 8
🔸 Магаданская область - 8
🔸 Республика Крым - 8
🔸 г. Севастополь - 8
🔸 Республика Адыгея - 6
🔸 Кемеровская область - 6
🔸 Курганская область - 4
🔸 Камчатский край - 3
🔸 Ненецкий АО - 1
🔸 Удмуртская Республика - 1
🔸 Республика Алтай - 1
🔸 Республика Тыва - 1

Всего на сегодняшний день в России выявлено 187 859 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 1723 летальных исхода, выздоровели 26 608 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [09.05.20 10:45]
⚡️В России выявлено 10 817 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России выявлено 10 817 новых случаев коронавируса в 84 регионах. Из них 40,7% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 104 летальных исхода. За сутки в России полностью выздоровели 5308 человек.

🔸 Москва - 5667
🔸 Московская область - 1075
🔸 Санкт-Петербург - 425
🔸 Нижегородская область - 294
🔸 Свердловская область - 121
🔸 Красноярский край - 106
🔸 Волгоградская область - 102
🔸 Краснодарский край - 98
🔸 Республика Дагестан - 92
🔸 Тамбовская область - 90
🔸 Республика Татарстан - 88
🔸 Тульская область - 86
🔸 Рязанская область - 85
🔸 Республика Башкортостан - 84
🔸 Ульяновская область - 84
🔸 Ростовская область - 80
🔸 Ленинградская область - 79
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 79
🔸 Калужская область - 77
🔸 Новосибирская область - 76
🔸 Самарская область - 75
🔸 Курская область - 71
🔸 Челябинская область - 70
🔸 Республика Северная Осетия - 69
🔸 Ставропольский край - 69
🔸 Чувашская Республика - 63
🔸 Ярославская область - 58
🔸 Саратовская область - 57
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 51
🔸 Орловская область - 50
🔸 Республика Калмыкия - 50
🔸 Липецкая область - 49
🔸 Оренбургская область - 48
🔸 Республика Мордовия - 47
🔸 Белгородская область - 46
🔸 Пензенская область - 45
🔸 Приморский край - 45
🔸 Республика Ингушетия - 44
🔸 Астраханская область - 44
🔸 Воронежская область - 43
🔸 Кировская область - 43
🔸 Ханты-Мансийский АО - 43
🔸 Владимирская область - 42
🔸 Хабаровский край - 41
🔸 Республика Саха (Якутия) - 40
🔸 Тверская область - 38
🔸 Республика Марий Эл - 37
🔸 Республика Хакасия - 36
🔸 Калининградская область - 34
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 31
🔸 Республика Бурятия - 30
🔸 Архангельская область - 28
🔸 Чеченская Республика - 28
🔸 Ивановская область - 26
🔸 Брянская область - 23
🔸 Тюменская область - 23
🔸 Смоленская область - 22
🔸 Омская область - 22
🔸 Алтайский край - 20
🔸 Мурманская область - 18
🔸 Пермский край - 16
🔸 Иркутская область - 16
🔸 Томская область - 15
🔸 Вологодская область - 14
🔸 Новгородская область - 12
🔸 Амурская область - 12
🔸 Костромская область - 10
🔸 Республика Коми - 10
🔸 Республика Алтай - 10
🔸 Кемеровская область - 10
🔸 Забайкальский край - 10
🔸 Камчатский край - 10
🔸 Республика Крым - 9
🔸 Республика Адыгея - 8
🔸 Магаданская область - 8
🔸 Псковская область - 7
🔸 Удмуртская Республика - 7
🔸 Курганская область - 6
🔸 Сахалинская область - 6
🔸 Еврейская АО - 5
🔸 Республика Тыва - 4
🔸 Республика Карелия - 3
🔸 Чукотский АО - 1
🔸 г. Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России выявлено 198 676 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 1827 летальных исходов, выздоровели 31 916 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [10.05.20 10:39]
⚡️В России выявлено 11 012 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России выявлено 11 012 новых случаев коронавируса в 83 регионах. Из них 42,4% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 88 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 2390 человек.

🔸Москва - 5551
🔸Московская область - 1133
🔸Санкт-Петербург - 414
🔸Нижегородская область - 262
🔸Свердловская область - 139
🔸Волгоградская область - 119
🔸Краснодарский край - 99
🔸Республика Дагестан - 93
🔸Тамбовская область - 91
🔸Челябинская область - 90
🔸Калужская область - 89
🔸Тульская область - 89
🔸Ростовская область - 89
🔸Рязанская область - 88
🔸Республика Татарстан - 85
🔸Владимирская область - 83
🔸Ивановская область - 79
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 77
🔸Республика Башкортостан - 75
🔸Новосибирская область - 75
🔸Самарская область - 74
🔸Тюменская область - 73
🔸Красноярский край - 73
🔸Ямало-Ненецкий АО - 72
🔸Курская область - 71
🔸Смоленская область - 70
🔸Республика Северная Осетия - 70
🔸Саратовская область - 69
🔸Брянская область - 68
🔸Ленинградская область - 67
🔸Ханты-Мансийский АО - 67
🔸Ярославская область - 63
🔸Чувашская Республика - 63
🔸Астраханская область - 58
🔸Орловская область - 50
🔸Белгородская область - 48
🔸Липецкая область - 48
🔸Приморский край - 48
🔸Республика Ингушетия - 47
🔸Республика Мордовия - 46
🔸Кировская область - 46
🔸Тверская область - 45
🔸Калининградская область - 42
🔸Оренбургская область - 42
🔸Ульяновская область - 42
🔸Пензенская область - 41
🔸Воронежская область - 39
🔸Ставропольский край - 38
🔸Омская область - 34
🔸Хабаровский край - 34
🔸Забайкальский край - 33
🔸Республика Саха (Якутия) - 33
🔸Мурманская область - 31
🔸Новгородская область - 28
🔸Алтайский край - 28
🔸Чеченская Республика - 26
🔸Архангельская область - 25
🔸Республика Бурятия - 22
🔸Республика Хакасия - 22
🔸Республика Марий Эл - 21
🔸Республика Тыва - 21
🔸Республика Карелия - 20
🔸Республика Коми - 20
🔸Вологодская область - 19
🔸Кемеровская область - 19
🔸Томская область - 19
🔸Республика Калмыкия - 18
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 18
🔸Удмуртская Республика - 18
🔸Иркутская область - 18
🔸Псковская область - 16
🔸Костромская область - 14
🔸Камчатский край - 13
🔸Республика Крым - 12
🔸Пермский край - 8
🔸Амурская область - 5
🔸Республика Адыгея - 4
🔸Еврейская АО - 4
🔸г. Севастополь - 3
🔸Курганская область - 2
🔸Чукотский АО - 2
🔸Республика Алтай - 1
🔸Магаданская область - 1

Всего на сегодняшний день в России выявлено 209 688 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 1915 летальных исходов, выздоровели 34 306 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [11.05.20 10:34]
⚡️В России выявлено 11 656 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России выявлено 11 656 новых случаев коронавируса в 84 регионах. Из них 46,5% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 94 летальных исхода. За сутки в России полностью выздоровели 5495 человек.

🔸Москва - 6169
🔸Московская область - 1079
🔸Санкт-Петербург - 307
🔸Нижегородская область - 291
🔸Смоленская область - 164
🔸Республика Дагестан - 119
🔸Свердловская область - 108
🔸Калужская область - 98
🔸Краснодарский край - 98
🔸Рязанская область - 96
🔸Саратовская область - 92
🔸Белгородская область - 91
🔸Тамбовская область - 91
🔸Республика Татарстан - 90
🔸Ростовская область - 88
🔸Тульская область - 86
🔸Ивановская область - 85
🔸Ханты-Мансийский АО - 84
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 80
🔸Ярославская область - 78
🔸Владимирская область - 77
🔸Челябинская область - 77
🔸Республика Башкортостан - 76
🔸Чувашская Республика - 76
🔸Курская область - 74
🔸Брянская область - 73
🔸Республика Северная Осетия - 72
🔸Новосибирская область - 71
🔸Томская область - 69
🔸Ленинградская область - 66
🔸Самарская область - 66
🔸Орловская область - 64
🔸Ямало-Ненецкий АО - 62
🔸Красноярский край - 58
🔸Воронежская область - 51
🔸Приморский край - 51
🔸Республика Бурятия - 50
🔸Волгоградская область - 49
🔸Оренбургская область - 49
🔸Липецкая область - 48
🔸Республика Ингушетия - 46
🔸Мурманская область - 45
🔸Республика Мордовия - 42
🔸Ульяновская область - 41
🔸Республика Хакасия - 41
🔸Республика Саха (Якутия) - 41
🔸Калининградская область - 40
🔸Забайкальский край - 39
🔸Хабаровский край - 39
🔸Пензенская область - 38
🔸Алтайский край - 38
🔸Ставропольский край - 34
🔸Астраханская область - 33
🔸Архангельская область - 32
🔸Тверская область - 31
🔸Тюменская область - 29
🔸Чеченская Республика - 28
🔸Кировская область - 28
🔸Республика Марий Эл - 25
🔸Иркутская область - 24
🔸Омская область - 23
🔸Республика Коми - 21
🔸Республика Калмыкия - 21
🔸Удмуртская Республика - 19
🔸Кемеровская область - 18
🔸Новгородская область - 17
🔸Республика Адыгея - 17
🔸Костромская область - 15
🔸Псковская область - 15
🔸Республика Карелия - 12
🔸Вологодская область - 12
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 12
🔸Республика Тыва - 12
🔸Амурская область - 12
🔸Пермский край - 10
🔸Камчатский край - 8
🔸Курганская область - 6
🔸Еврейская АО - 6
🔸Республика Крым - 4
🔸Севастополь - 4
🔸Республика Алтай - 2
🔸Ненецкий АО - 1
🔸Сахалинская область - 1
🔸Чукотский АО - 1

Всего на сегодняшний день в России выявлено 221 344 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 2009 летальных исходов, выздоровел 39 801 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [12.05.20 10:34]
⚡️В России выявлено 10 899 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России выявлено 10 899 новых случаев коронавируса в 83 регионах. Из них 43,1% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 107 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 3711 человек.

🔸Москва - 5392
🔸Московская область - 1063
🔸Нижегородская область - 354
🔸Санкт-Петербург - 339
🔸Красноярский край - 227
🔸Свердловская область - 211
🔸Республика Дагестан - 116
🔸Краснодарский край - 99
🔸Рязанская область - 98
🔸Калужская область - 96
🔸Ростовская область - 95
🔸Челябинская область - 94
🔸Тульская область - 90
🔸Ярославская область - 83
🔸Тамбовская область - 80
🔸Республика Башкортостан - 80
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 76
🔸Республика Северная Осетия - 76
🔸Брянская область - 75
🔸Ленинградская область - 74
🔸Волгоградская область - 74
🔸Ямало-Ненецкий АО - 72
🔸Республика Татарстан - 71
🔸Курская область - 70
🔸Тюменская область - 70
🔸Ивановская область - 68
🔸Самарская область - 66
🔸Саратовская область - 64
🔸Чувашская Республика - 62
🔸Владимирская область - 61
🔸Орловская область - 61
🔸Новосибирская область - 55
🔸Республика Саха (Якутия) - 55
🔸Белгородская область - 54
🔸Оренбургская область - 53
🔸Республика Тыва - 51
🔸Приморский край - 48
🔸Липецкая область - 47
🔸Республика Ингушетия - 45
🔸Ханты-Мансийский АО - 45
🔸Воронежская область - 44
🔸Астраханская область - 42
🔸Хабаровский край - 42
🔸Ставропольский край - 41
🔸Кировская область - 41
🔸Республика Бурятия - 39
🔸Ульяновская область - 38
🔸Архангельская область - 37
🔸Республика Хакасия - 37
🔸Республика Марий Эл - 36
🔸Республика Мордовия - 35
🔸Пензенская область - 35
🔸Тверская область - 34
🔸Омская область - 30
🔸Пермский край - 28
🔸Новгородская область - 27
🔸Чеченская Республика - 26
🔸Псковская область - 20
🔸Алтайский край - 20
🔸Иркутская область - 20
🔸Забайкальский край - 20
🔸Вологодская область - 19
🔸Калининградская область - 19
🔸Амурская область - 17
🔸Томская область - 15
🔸Камчатский край - 14
🔸Костромская область - 12
🔸Мурманская область - 12
🔸Республика Карелия - 11
🔸Республика Адыгея - 11
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 10
🔸Смоленская область - 9
🔸Кемеровская область - 9
🔸Республика Крым - 9
🔸Удмуртская Республика - 6
🔸Курганская область - 5
🔸Республика Коми - 3
🔸Республика Калмыкия - 3
🔸Сахалинская область - 3
🔸Еврейская АО - 3
🔸Севастополь - 3
🔸Республика Алтай - 2
🔸Магаданская область - 2

Всего на сегодняшний день в России выявлено 232 243 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 2116 летальных исходов, выздоровели 43 512 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [13.05.20 10:35]
⚡️В России выявлено 10 028 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России выявлено 10 028 новых случаев коронавируса в 83 регионах. Из них 44,5% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 96 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровел 4491 человек.

🔸  Москва - 4703
🔸  Московская область - 962
🔸  Санкт-Петербург - 435
🔸  Нижегородская область - 271
🔸  Свердловская область - 135
🔸  Волгоградская область - 124
🔸  Республика Дагестан - 109
🔸  Рязанская область - 97
🔸  Смоленская область - 97
🔸  Краснодарский край - 96
🔸  Калужская область - 94
🔸  Красноярский край - 93
🔸  Белгородская область - 90
🔸  Тульская область - 89
🔸  Ярославская область - 88
🔸  Ростовская область - 87
🔸  Республика Татарстан - 87
🔸  Тамбовская область - 85
🔸  Саратовская область - 85
🔸  Самарская область - 79
🔸  Республика Северная Осетия - 78
🔸  Чувашская Республика - 78
🔸  Тюменская область - 75
🔸  Кабардино-Балкарская Республика - 74
🔸  Новосибирская область - 74
🔸  Брянская область - 73
🔸  Владимирская область - 72
🔸  Курская область - 67
🔸  Ленинградская область - 66
🔸  Орловская область - 59
🔸  Приморский край - 53
🔸  Ставропольский край - 51
🔸  Челябинская область - 51
🔸  Оренбургская область - 50
🔸  Республика Башкортостан - 49
🔸  Ямало-Ненецкий АО - 49
🔸  Пермский край - 48
🔸  Липецкая область - 46
🔸  Ульяновская область - 46
🔸  Республика Саха (Якутия) - 46
🔸  Хабаровский край - 46
🔸  Астраханская область - 44
🔸  Мурманская область - 43
🔸  Республика Ингушетия - 43
🔸  Ханты-Мансийский АО - 43
🔸  Алтайский край - 43
🔸  Пензенская область - 42
🔸  Воронежская область - 40
🔸  Калининградская область - 40
🔸  Республика Мордовия - 37
🔸  Республика Калмыкия - 35
🔸  Республика Марий Эл - 32
🔸  Чеченская Республика - 28
🔸  Республика Бурятия - 28
🔸  Еврейская АО - 24
🔸  Омская область - 23
🔸  Забайкальский край - 22
🔸  Республика Хакасия - 21
🔸  Кировская область - 20
🔸  Иркутская область - 20
🔸  Камчатский край - 20
🔸  Архангельская область - 19
🔸  Республика Адыгея - 19
🔸  Костромская область - 18
🔸  Вологодская область - 17
🔸  Томская область - 17
🔸  Новгородская область - 14
🔸  Республика Тыва - 13
🔸  Амурская область - 13
🔸  Республика Коми - 12
🔸  Карачаево-Черкесская Республика - 12
🔸  Псковская область - 11
🔸  Ивановская область - 10
🔸  Тверская область - 10
🔸  Кемеровская область - 9
🔸  Республика Крым - 7
🔸  Республика Карелия - 5
🔸  Магаданская область - 5
🔸  Республика Алтай - 4
🔸  Чукотский АО - 4
🔸  Курганская область - 2
🔸  Сахалинская область - 1
🔸  Севастополь - 1

Всего на сегодняшний день в России выявлен 242 271 случай коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 2212 летальных исходов, выздоровели 48 003 человека.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [14.05.20 10:35]
⚡️В России выявлено 9974 новых случая коронавируса

За последние сутки в России выявлено 9974 новых случая коронавируса в 84 регионах. Из них 40,6% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 93 летальных исхода. За сутки в России полностью выздоровели 5527 человек.

🔸  Москва - 4712
🔸  Московская область - 918
🔸  Санкт-Петербург - 460
🔸  Нижегородская область - 238
🔸  Ивановская область - 102
🔸  Тульская область - 98
🔸  Республика Дагестан - 98
🔸  Калужская область - 97
🔸  Краснодарский край - 97
🔸  Волгоградская область - 96
🔸  Саратовская область - 96
🔸  Рязанская область - 89
🔸  Оренбургская область - 89
🔸  Республика Башкортостан - 88
🔸  Ярославская область - 87
🔸  Тамбовская область - 86
🔸  Самарская область - 84
🔸  Брянская область - 82
🔸  Ульяновская область - 80
🔸  Чувашская Республика - 79
🔸  Ростовская область - 78
🔸  Курская область - 76
🔸  Новосибирская область - 76
🔸  Кабардино-Балкарская Республика - 73
🔸  Ямало-Ненецкий АО - 73
🔸  Ставропольский край - 72
🔸  Республика Северная Осетия - 70
🔸  Ленинградская область - 69
🔸  Свердловская область - 64
🔸  Республика Татарстан - 61
🔸  Ханты-Мансийский АО - 61
🔸  Орловская область - 57
🔸  Белгородская область - 52
🔸  Хабаровский край - 51
🔸  Республика Бурятия - 49
🔸  Приморский край - 49
🔸  Липецкая область - 46
🔸  Забайкальский край - 46
🔸  Владимирская область - 45
🔸  Воронежская область - 45
🔸  Астраханская область - 45
🔸  Пензенская область - 45
🔸  Челябинская область - 44
🔸  Пермский край - 42
🔸  Архангельская область - 41
🔸  Тюменская область - 41
🔸  Республика Ингушетия - 39
🔸  Республика Тыва - 39
🔸  Алтайский край - 39
🔸  Республика Марий Эл - 37
🔸  Смоленская область - 36
🔸  Калининградская область - 36
🔸  Республика Калмыкия - 35
🔸  Республика Саха (Якутия) - 35
🔸  Республика Мордовия - 34
🔸  Омская область - 34
🔸  Костромская область - 31
🔸  Республика Крым - 30
🔸  Карачаево-Черкесская Республика - 27
🔸  Иркутская область - 26
🔸  Чеченская Республика - 24
🔸  Мурманская область - 21
🔸  Красноярский край - 21
🔸  Тверская область - 20
🔸  Новгородская область - 15
🔸  Кировская область - 15
🔸  Кемеровская область - 13
🔸  Республика Карелия - 12
🔸  Вологодская область - 12
🔸  Псковская область - 12
🔸  Амурская область - 12
🔸  Камчатский край - 11
🔸  Курганская область - 9
🔸  Томская область - 9
🔸  Республика Коми - 8
🔸  Республика Хакасия - 8
🔸  Удмуртская Республика - 7
🔸  Еврейская АО - 6
🔸  Республика Адыгея - 5
🔸  Республика Алтай - 3
🔸  Сахалинская область - 2
🔸  Севастополь - 2
🔸  Магаданская область - 1
🔸  Чукотский АО - 1

Всего на сегодняшний день в России выявлено 252 245 случаев коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 2305 летальных исходов, выздоровели 53 530 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [15.05.20 10:35]
⚡️В России выявлено 10 598 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России выявлено 10 598 новых случаев коронавируса в 85 регионах. Из них 42,5% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 113 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 4696 человек.

🔸 Москва - 4748
🔸 Московская область - 945
🔸 Санкт-Петербург - 541
🔸 Нижегородская область - 307
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 115
🔸 Саратовская область - 113
🔸 Тульская область - 105
🔸 Свердловская область - 104
🔸 Ивановская область - 101
🔸 Челябинская область - 100
🔸 Краснодарский край - 99
🔸 Калужская область - 98
🔸 Республика Дагестан - 97
🔸 Рязанская область - 95
🔸 Иркутская область - 95
🔸 Волгоградская область - 90
🔸 Республика Башкортостан - 90
🔸 Ростовская область - 89
🔸 Владимирская область - 88
🔸 Республика Бурятия - 88
🔸 Брянская область - 87
🔸 Ярославская область - 87
🔸 Республика Татарстан - 84
🔸 Тамбовская область - 83
🔸 Чувашская Республика - 83
🔸 Курская область - 80
🔸 Белгородская область - 79
🔸 Республика Северная Осетия - 72
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 71
🔸 Новосибирская область - 71
🔸 Ульяновская область - 69
🔸 Ленинградская область - 66
🔸 Орловская область - 65
🔸 Смоленская область - 61
🔸 Пензенская область - 61
🔸 Ставропольский край - 60
🔸 Мурманская область - 59
🔸 Самарская область - 56
🔸 Приморский край - 53
🔸 Хабаровский край - 52
🔸 Республика Калмыкия - 51
🔸 Астраханская область - 50
🔸 Пермский край - 50
🔸 Красноярский край - 48
🔸 Липецкая область - 47
🔸 Омская область - 47
🔸 Воронежская область - 46
🔸 Республика Марий Эл - 45
🔸 Тверская область - 44
🔸 Тюменская область - 39
🔸 Ханты-Мансийский АО - 39
🔸 Алтайский край - 38
🔸 Республика Ингушетия - 35
🔸 Республика Саха (Якутия) - 35
🔸 Калининградская область - 33
🔸 Архангельская область - 32
🔸 Республика Адыгея - 31
🔸 Оренбургская область - 30
🔸 Республика Мордовия - 27
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 26
🔸 Чеченская Республика - 26
🔸 Республика Тыва - 26
🔸 Республика Хакасия - 25
🔸 Забайкальский край - 22
🔸 Кировская область - 21
🔸 Костромская область - 19
🔸 Псковская область - 16
🔸 Республика Коми - 15
🔸 Вологодская область - 15
🔸 Новгородская область - 14
🔸 Кемеровская область - 14
🔸 Камчатский край - 14
🔸 Амурская область - 10
🔸 Томская область - 9
🔸 Курганская область - 8
🔸 Магаданская область - 8
🔸 Республика Карелия - 6
🔸 Удмуртская Республика - 6
🔸 Чукотский АО - 6
🔸 Республика Крым - 6
🔸 Еврейская АО - 4
🔸 Севастополь - 3
🔸 Ненецкий АО - 2
🔸 Республика Алтай - 2
🔸 Сахалинская область - 1

Всего на сегодняшний день в России выявлено 262 843 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 2418 летальных исходов, выздоровели 58 226 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [16.05.20 10:35]
⚡️В России выявлено 9200 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России выявлено 9200 новых случаев коронавируса в 83 регионах. Из них 44,8% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 119 летальных исходов. За сутки в России полностью выздоровели 4940 человек.

🔸 Москва - 3505
🔸 Московская область - 937
🔸 Санкт-Петербург - 525
🔸 Нижегородская область - 229
🔸 Ростовская область - 112
🔸 Саратовская область - 107
🔸 Свердловская область - 105
🔸 Тульская область - 101
🔸 Калужская область - 99
🔸 Мурманская область - 93
🔸 Ярославская область - 92
🔸 Краснодарский край - 92
🔸 Рязанская область - 91
🔸 Республика Башкортостан - 89
🔸 Республика Дагестан - 88
🔸 Приморский край - 87
🔸 Волгоградская область - 86
🔸 Брянская область - 85
🔸 Республика Татарстан - 84
🔸 Ханты-Мансийский АО - 83
🔸 Тамбовская область - 82
🔸 Чувашская Республика - 81
🔸 Курская область - 78
🔸 Ульяновская область - 78
🔸 Белгородская область - 76
🔸 Республика Северная Осетия - 73
🔸 Ленинградская область - 72
🔸 Кабардино-Балкарская Республика - 71
🔸 Самарская область - 70
🔸 Челябинская область - 69
🔸 Ивановская область - 68
🔸 Владимирская область - 65
🔸 Новосибирская область - 64
🔸 Республика Саха (Якутия) - 63
🔸 Красноярский край - 61
🔸 Ставропольский край - 59
🔸 Пензенская область - 56
🔸 Тверская область - 53
🔸 Орловская область - 52
🔸 Архангельская область - 52
🔸 Республика Марий Эл - 52
🔸 Пермский край - 52
🔸 Липецкая область - 50
🔸 Ямало-Ненецкий АО - 50
🔸 Хабаровский край - 50
🔸 Тюменская область - 45
🔸 Смоленская область - 41
🔸 Республика Бурятия - 41
🔸 Республика Адыгея - 40
🔸 Омская область - 40
🔸 Воронежская область - 39
🔸 Астраханская область - 39
🔸 Республика Хакасия - 38
🔸 Алтайский край - 38
🔸 Вологодская область - 37
🔸 Республика Калмыкия - 37
🔸 Республика Ингушетия - 36
🔸 Калининградская область - 35
🔸 Кировская область - 35
🔸 Оренбургская область - 35
🔸 Забайкальский край - 32
🔸 Республика Тыва - 30
🔸 Республика Коми - 29
🔸 Чеченская Республика - 27
🔸 Республика Мордовия - 25
🔸 Иркутская область - 25
🔸 Псковская область - 19
🔸 Карачаево-Черкесская Республика - 18
🔸 Камчатский край - 18
🔸 Новгородская область - 14
🔸 Удмуртская Республика - 14
🔸 Томская область - 14
🔸 Республика Крым - 13
🔸 Кемеровская область - 11
🔸 Костромская область - 8
🔸 Республика Карелия - 8
🔸 Амурская область - 8
🔸 Курганская область - 6
🔸 Чукотский АО - 5
🔸 Республика Алтай - 4
🔸 Магаданская область - 3
🔸 Сахалинская область - 3
🔸 Еврейская АО - 3

Всего на сегодняшний день в России выявлено 272 043 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксировано 2537 летальных исходов, выздоровели 63 166 человек.

Коронавирус. Оперштаб Москвы, [17.05.20 10:34]
⚡️В России выявлено 9709 новых случаев коронавируса

За последние сутки в России выявлено 9709 новых случаев коронавируса в 85 регионах. Из них 42,4% не имели клинических проявлений болезни. Зафиксировано 94 летальных исхода. За сутки в России полностью выздоровели 4207 человек.

🔸Москва - 3855
🔸Московская область - 907
🔸Санкт-Петербург - 451
🔸Нижегородская область - 281
🔸Свердловская область - 160
🔸Саратовская область - 121
🔸Ханты-Мансийский АО - 118
🔸Ростовская область - 115
🔸Красноярский край - 114
🔸Ульяновская область - 101
🔸Брянская область - 98
🔸Ставропольский край - 98
🔸Республика Башкортостан - 98
🔸Челябинская область - 98
🔸Калужская область - 97
🔸Тульская область - 97
🔸Ярославская область - 97
🔸Чувашская Республика - 97
🔸Краснодарский край - 95
🔸Республика Дагестан - 91
🔸Ямало-Ненецкий АО - 91
🔸Рязанская область - 86
🔸Республика Татарстан - 84
🔸Тамбовская область - 83
🔸Владимирская область - 81
🔸Курская область - 81
🔸Республика Северная Осетия - 74
🔸Белгородская область - 73
🔸Приморский край - 71
🔸Новосибирская область - 70
🔸Ленинградская область - 69
🔸Кабардино-Балкарская Республика - 69
🔸Орловская область - 68
🔸Волгоградская область - 65
🔸Самарская область - 65
🔸Пензенская область - 60
🔸Омская область - 58
🔸Республика Марий Эл - 54
🔸Ивановская область - 53
🔸Липецкая область - 53
🔸Республика Адыгея - 51
🔸Пермский край - 51
🔸Архангельская область - 50
🔸Хабаровский край - 47
🔸Астраханская область - 45
🔸Смоленская область - 44
🔸Республика Саха (Якутия) - 43
🔸Алтайский край - 40
🔸Воронежская область - 38
🔸Республика Калмыкия - 38
🔸Республика Ингушетия - 37
🔸Калининградская область - 36
🔸Оренбургская область - 35
🔸Кировская область - 34
🔸Вологодская область - 33
🔸Новгородская область - 33
🔸Тюменская область - 33
🔸Республика Мордовия - 28
🔸Республика Бурятия - 27
🔸Иркутская область - 27
🔸Тверская область - 26
🔸Чеченская Республика - 25
🔸Забайкальский край - 24
🔸Республика Хакасия - 23
🔸Республика Коми - 20
🔸Томская область - 20
🔸Псковская область - 19
🔸Карачаево-Черкесская Республика - 19
🔸Костромская область - 17
🔸Республика Тыва - 17
🔸Камчатский край - 16
🔸Удмуртская Республика - 14
🔸Кемеровская область - 14
🔸Республика Крым - 14
🔸Республика Карелия - 13
🔸Магаданская область - 12
🔸Мурманская область - 10
🔸Амурская область - 10
🔸Чукотский АО - 9
🔸Республика Алтай - 6
🔸Еврейская АО - 5
🔸Севастополь - 3
🔸Ненецкий АО - 2
🔸Курганская область - 2
🔸Сахалинская область - 2

Всего на сегодняшний день в России выявлено 281 752 случая коронавируса в 85 регионах. За весь период зафиксирован 2631 летальный исход, выздоровели 67 373 человека.
